京东商城值得信赖，京东快递给力，iPhoneX我们公司自己生产的，很赞，质量很好，值得购买。
苹果手机五百优蕙倦：（ asd.我爱你/9x）复￥置括肽谌亍５搅趵榔髦&amp;打开领娶给亲爱的老公大人买?用了说不错呢，当天晚上抢到[胜利]为了X我也是狠心做好勒紧裤腰带准备捂脸现在还是隐痛滴心碎开始前几天一直没有货十六号配送原本以为起码要等十多天坏笑机子刚拿到手内心有点小激动！整体毛病唯一不足就是人脸解锁指纹快沮丧应该时间用长就习惯吧主要它芯片智能这点非常棒\n其实很多产品都会出现瑕疵品像中奖一样看你运气好不好在这里跟大家分享下自己一些经验哟怎么是否有问题而且还支持退货首先不要激活检查外观看看裂痕之类然后摄像头灰尘如果任何的话开机屏幕红线情况记住先因为之后很难或者换新白色所以很好分辨那可以这个步骤~恭喜希望这些技巧能帮到对有用
不知怎么说好了，想否定是二手的都很难，一回来外面贴着两个防拆封标签，机子贴膜里面全是灰，不要告诉我出厂原装就这样
双11下的单，16号到还可以等了几天快递小哥没得说经常买东西跟街坊邻居一样。我觉得这个屏幕比起p系列小很多加长两边没什么用应用不支持上下都是黑反正就是感觉解锁挺方便实在操作上可能还是比按键麻烦些尤其多任务管理如果只注重性能朋友建议iPhone8p外观大小尺寸所喜欢刚刚好这么多年终于变化一下无线充电很鸡肋冲太慢今天刚拿到就说这里搭配air pods京东其他平台东粉不多谢谢
老5S忠于退役变备用机了。不过这X还真用不惯，一是Face ID灵敏和便捷度不如指纹躺着、侧脸都不能解锁而是后必须得上滑一下才能进桌面二是程序切换关闭使用不习惯方式按住出减号才行三是信号也没好屏幕偏暖其他还好吧玻璃机身手感非常棒但弊端就是不禁摔处处小心摄像头没有发现有灰尘如果不是非要人脸的话建议还是买iPhone8好用又划算
首先确实比较难抢，很多人说3号晚上10点到的我一直没刷出来4也5中午突然看到就开始限购了竟然不知道又错过然后界面提示6抢购。等着吧八点多无意中刷页面出现可以加入购物车赶紧下单今早11物流没快到货后验机完好无误一打包装第一眼惊艳有分量比起用来说就是速度毫无卡顿非常流程快速touch id取消并没有适应反而更方便另外这个face解锁是真心瞄一眼流畅自然至于刘海部分不必过于在意本来上面一行就要显示基本信息服役三年终于要退出换到x明显感觉手机处理各种操作速度处理器强大最后摄像头大之前不少以前从不带壳现在看看维修价格还是老实把壳子带深空灰配色整体一致性很好总体值得拥有
京东这次真给力，正式开卖第二天就抢到现货转天收货验机百分百正品全新未拆开机注册刷脸成功满足满意更新完11.1.1完全接受全面屏新的手指操作也很好快捷总之是一次购物消费。
手机2018.2.10 12.45激活的我手机卡插上就4个多小时通话时间了然后客服说是系统更新问题让重启还是那么时间后来接电话加长就算电信吧自己通话时长我换联通卡安上去没有识别信号不好在7上都能有啊卡有这个也无所谓今天早上和朋友聊天准备发个照片给他结果卡住点发不出去其他没反应微信软件用屏幕录制视频保存下来这不是什么大把删退货发现不了后台程序关闭重新删能最近删除找一个点开相册不少拿拍下来拍好多分钟要可以发给你以上感觉所以想想不退好评！还链接京东假货那自营店一直说话那天我查序列号正常说瞎话但是确实
刚买个8P没用几天呢，这又突然抢购抢了两个苹果X 自己本身还有个NO8三个都用总体还是好用其次最后告诫朋友们千万别买三星手机机皇也是反应慢的不是一点半点从此不再贵但是系统属实没毛病。
怀着忐忑的心情等着，因为看评论这也有问题那。但是拿到货以后发现我想多了很惊艳完美没有什么摄像头灰啦没漆掉满意就是不知道用一段时间会怎么样至少现在没好
3号晚上10点抢的。7下午送到 手机打开没有想象中惊艳，速度比我6Ｐ快了不少不过屏幕感觉偏黄看舒服
个人觉得很好用，3号抢了一天没到7才付款成功一下午已经适应就是灰色和银色纠结好久以前的P系列现在小一些有点儿不习惯但是屏幕很大只有京东不用加钱买隔天体验当天到货！总体来说还是值得拥有
一直在京东自营买东西。方便实惠。上次的7p也是京东自营买的-用了两年感觉很不错。所以在次信赖京东。本人不善拍照。各位轻喷。
京东送货还是挺快的隔天到，在官方直营店买了一个京东买了一个，两个地方的货看着没有区别
11号抢的。首先是发货慢*下边县城15晚上收到毕竟对于电子产品，尤其新品的话前2个月非常重要每一天都损失然后手机盒角纸板凹陷一点点心里不太舒服就是配件包装感觉low于从前再聊聊 封膜这个争论很多我们不谈打开之后膜有灰还有一道划痕屏幕中间拍不出绝对没有黑京东因为没当快递面拆吓到了好在只是上机器确实激活这里可以肯定这是一台退货机至少出厂被人动过但是考虑6期免息退换烦大致看机身和摄像头无明显可见粗看问题我就要爆粗口敲里吗二手能这么多还怪吹毛求疵买又退见笔记本挑供应商可办法也或许货搞不好得谢谢那哥们还是忍发售才半个不可能翻新这盘我接再说说面容id很用人像模式不赖今天a11秒天地习惯性好评.若要说什么老实人得罪谁
电池续航，我觉得还不如之前的6sp更别和别的手机比。像素照相也没有什么不一样是看了那个3分钟视频感觉会不错才买公认刘海形象要说唯一值得赞就是全面屏以及faceID终于有点突破流畅度不行可能系统问题吧现在苹果好像开始稳定这纯属纪念4代背后玻璃还有新最后一款产品快递包装永远都是不过相当快！没得黑
8288入手，京东，一如既往的给力。
一、各方面流畅，非常舒服用起来！手势习惯畅快\n二颜值手感都不错但是性价比来说略贵屏幕虽然全面屏还是稍微小了一点点如果宽度和plus一样 手机稍大我觉得更好三oled绚丽好刚开始眼睛适应不了难受去买眼药水毫不夸张几天缓解这是通病对杀伤力比较大疲劳感很足其他满意总体很但已出售因为第三点期待下一代
终于降价了，果断下手但是7K7还是肉痛啊！打游戏不卡我的iPhone6正式退役i6兔子评分5W6自己换块电池变成7W6iPhone X直接20W+哈操作还在适应中手下悲伤单手操作大了些。
除了AMOLED屏幕是废品，其他都很棒。
双十一凌晨抢到了，原价购买。听说有新品还有优惠券可惜没抢到京东确实牛我朋友三号官网订的要12月才拿到哈哈哈贵有贵地方手机质感很好买大部分是屏幕不用担心烧屏问题亲测十分钟显示固定画面无任何异常在日常使用中只要不过分长时间同一一般啥大苹果对于这块oled优化还是戴套必须不然万一那个跟去医院区别呢？
有个神奇的事情就是刚打开手机出现你好之后，我老婆直接就亮起显示可以更换扫码同步现在真是方便很多整体比7p小轻但是软件跟不上农药都是缩小版效果非常好京东物流服务依然给力。
一直在京东买，第一产品质量放心第二物流快第三售后方便。还没有用到的时候呢发票是电子纸质手机用着可以速度流畅度都挺好毕竟价格这摆
很赞啊，虽然贵，但无论是做工还是手感，操控，都是目前全球一流，遥遥领先其他手机！ 国产手机要再加把油哦！！！唯一缺点充电太久，但待机却很短！
感觉没有自己期望的那么好吧～拿到手之后没有一点点惊喜的感觉，毕竟刚开始还是很期待的。因为早上忽然发现原来手机隔几十秒出现菊花隔几十秒出现一次菊花，就京东下单了、11点下单下午15:00就送到，就是喜欢这个速度。
很容易就抢到了。沉甸甸有分量屏幕细腻本来不想买只是这么抢来的挺刺激让你们这些真正喜欢这款手机不到心里满足其实也是为你们好毕竟挣钱不我先放在床下抽屉里吧晚上定时叫我起床嘘嘘什么
主要看晒图啊，大家自己评价本人是3日晚上10点档抢到的昨天白天还是采购状态不过就显示发货了今天上午收到体验下来相当不错X果然装神器Face ID无线充电各种新功能都很好用刘海固然丑一点但慢慢习惯目前很多软件还没优化农药更是一塌糊涂另外发现一个小问题就是后面两个摄像头内细看有类似灰尘小点对称不知道算暇丝呢内藏黑科技总体来说这次除了贵。
外观绝对漂亮，黑色太美了使用感觉一开始有点不习惯但是影响这个手机我给弟弟买的初二学生用用是够好希望他哈哈学习吧将来别和一样成为一个商人全家寄托在身上。
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做非常好。送货及时配送员也热情有时候不方便收件时候安排时间另行同时在售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验\nThank youverymuchfortheexcellentserviceprovidedbyJingdongmall,anditisgoodtodoinwarehousemanagementlogisticsdistributionsoon.DeliveryatimelymannerstaffalsoenthusiasticsometimesinconvenientreceivetimebutarrangedbedeliveredAtsamecustThankcust
我喜欢它的屏幕，还机身设计以及尺寸面容识别很快打开软件感觉比安卓要流畅还有快就是无聊辅助触控手势玩玩就卡了那么几秒刚下载贴吧会闪退其他没发现大概是系统不够完善喇叭够大声重低音拍照一流好经常玩一天一充聊天两天使用方便不少有些适配。希望游戏方面能一下
！一下就抢了两个，果断全部入手一个银的灰自己送人感觉比白好看多手机不大但是屏幕很大屏占比非常高
下单第二天到了 总体来说还行 镜头突出多了一些  面容ID灵敏度可以 就是手机放平后效果不算理想 后面再研究一下
京东，我最喜欢的电商没有之一一直在抢货凌晨发现有现货了直接拍第二天到手很棒！ 手机没问题包装完好但是这小一万块钱东西能不能外头加个气泡啊一个纸盒里面就是盒。好评发货神速物流给力谢谢
手机到手，使用了一段时间来评价的首先京东发货比较快快递服务好这个非常棒！再个说情况屏幕细腻度清晰度还是肯定就是发黄太严重点但是也不影响处理器反应确实没得说照相机拍照比前代好些最后外观及手感那是5.8机身跟7就大那么一点点比p简直小一大圈这次苹果十周年产品用足心总体x满意早买早享受绝对好评
双十一抢到不容易啊！送货没有耽误，依然是京东速度！苹果手机没什么好评价的！5.8的屏幕，拿在手里感觉有点小了！嘿嘿
早上九点下单，下午四点到货到付物流非常快刚激活还未正式使用先用6PLUS试了一下反映希望是我理想中的手机！
真不容易 抢了一个多礼拜等两个可算到手送媳妇得我是对手机没啥兴趣
双十二下单13号就到了，用了一天感觉不错。物流很给力，是新机，京东值得信赖。
先用两天 再来追评
快递很给力昨天下午抢到手，第二天中午到货，查过是正品，不过还没有习惯，手感很棒！
京东还是挺不错的，虽然比找下贵了6-700但是抢到一张24期免利息也不错挺给力\n说下手机拿到手朋友很羡慕媳妇我只能拿她7用用整体感觉面部识别效果好运行速度挺棒拍照也好现在没有任何问题就是本人英用有的是英文看不懂都整理在一个档案夹里删除删不掉用不着下单快递下午4点第二天11点多就一共还不超过20个小时这个必须赞?
刚买的在适应中，期盼了好久，中午抢到了，很满意。
官网和京东都买到了，加五十路费出了北京
非常好看啦，苹果手机用起来都差不多吧，取消home键，屏幕可用率很大了，手机不大，屏幕够大，好好好
只听说降价了，京东三十天价保。
正品没问题，也没有别人说摄像头有灰尘，我一直信赖京东，之前我也犹豫来来回回下单10几次又取消，因为信赖京东还是下单，买来很棒
给老婆的，丈人正好看见，然后被丈人拿了???
正品行货，全新未激活。5号下午拍6号到手
看评论吓得我开箱全程录像，斯一次性包装的手感就发现JD只是贴了个封贴，也可能是我没遇到，没烧屏系统外观都没问题，电量是槽点，吓得我赶紧关掉全部后台
花了奖学金的钱买的，换掉了3年半的5s，好用很多
超级超级喜欢！很不错！本来在8p跟x之间选，电子产品嘛买的话就应该买新款，今天拍下的今天就送来了，很棒。
*了一台京东买 ，说下感受。好的方面不实际使用起来和之前苹果产品体验差不多尺寸刚刚只是交互逻辑变习惯就唯一我觉得满意地方就是屏幕稍微变换角度跟着变色倾斜不同一块会感觉一半蓝黄偏红两台机都一样刚开始以为是质量问题其实不是OLED通病眼睛看久容易产生眼疲劳个人希望对大家可以做个参考
手机外形真的很惊艳，由于之前的home键坏了现在用这是立即上手啊很棒。面容ID起来就感觉这个东西好像不存在一样没有买保险个超厚壳哈哈四周材料不带那绝对会掉漆还有后面摄像头凸起容易进灰保护时间长也磨损
手机很好，有质感去店里鉴定是新机未激活的没有瑕疵一次买了很多壳膜真的喜欢上次iPhone5S也舒心6plus在自营这里机子嘿嘿
本人位置江苏，抢了3轮过后对华东的供货感到绝望了，于是下一轮便换了表妹在北京的地址，一抢变中，让她又给我寄过来的，身在帝都就是好啊，供货比其他地方多很多！！
很帅的手机。给自己的新年礼物！开森~~7P换X有点点用不惯，手机变小了，屏幕变大了。有很多地方都要重新熟悉。不过适应的挺快。在京东买了好几次apple产品了。挺放心的。哈哈
手机很好，特别喜欢它的外放，看场电影感觉去电影院一样，屏幕显示也特别爽，哈哈哈哈哈哈，毕竟价格摆在那里，一分钱一分货
手握s8+，我来做个对比。1外观胜毕竟曲面屏不是盖的背部苹果被咬了一口logo2系统完胜安卓只能望向其背3说面部识别三星是2d一般般不过速度也还可以面容ID很快自带学习功能并且黑暗环境下一次后都能解锁了这个不行去指纹4屏幕差不多还是用什么超级视网膜噱头说实话软件优化要好一点晚上看眼睛不那么疼只有一个蓝光过滤看久5电池无疑问手机比X大一圈6手感无敌单手操作只要打字完全7拍照我个人专业没办法评测我用久拍照片多觉得水果人像模式很厉害双摄优点提现出来
快递给了个乌龙，本身晚了一天了，差点又拿不到，手机不错X新鲜感十足。完成安卓手机了。
今天凌晨0点抢购的，今天终于就到了，挺快的。挺好看的，我用得6splus 没我的这个大，我感觉大小真的正好，送给我老公的，待会试试看看怎么样？
emmm本来想先开箱再签收的，结果京东快递员不让令人费解。收下以后箱子里没有任何填充物这一点比较不满意不过还好手机出现网络上所说缝隙大镜头有灰有黑点等等瑕疵可以说是完美鸡了官网序列号也都查过未激活激活后又过半天才显示已为了耳朵壁纸特地去下个customnotch做出来超可爱用完x再用以前home键明显有点回不去哈哈大小比plus小很多在玩游戏看视频有不太方便其他不错电量还是一般基本一天一充
确实速度很快 和7相比性能好了蛮多 上手也蛮快 不会有延迟感 很喜欢
看耳机线像被人拆开过，机器没问题，可能这就是网购的代价吧！不知道别人的都是这样的吗？如果都是这样的话，那苹果的装配现在不如以前了！
京东物流超给力，手机超喜欢，嘻嘻开心
物流算是慢的了，我原本没有抢到8388是8788带屏险结果前两天凌晨突然就把退因为11月19日送到20只是相差一天罢了反正也不是很急用手机直接跟仓库联系不用送货办理退货好。昨天去实体店看价格卖8900左右裸机深灰色确实比银色看着后盖屏幕前面就是不过还是个人喜欢总体来说苹果贵！
终于拿到手了，从下单到收获非常完美
是正品，上午拍了，下午就送到了，自营就是这么强大，完美的一次购物
拿到手很漂亮，不过现在网上对于苹果x的言论太多，我只说一句，跟从自己的内心选择，没有错。
虽说经常在京东购物，但是还是第一次网购这么贵重的东西。说起来挺有趣可谓一波三折啊收货以后发现后摄像头下方摄像孔没有异物扬声器有轻微磨损便申请了退换货售后物流都超赞取货到再次三天就完成不过时候竟然把无线充电器落下后来又找客服这才发回来现在仅仅使用不到一周时间个人感觉一些不足吧面部识别确实像其他朋友所说一样还需再改进些会出现不出来输入密码情况关机状态下充电屏幕显示电量有点别扭搜索这样可以有效延长寿命真是笑笑一过另外换货标签一点缺失手机仔细检查没什么问题呢包装很好退换之后明显或许简单一个压缩袋我打发并且里面灰尘反正什么也可能十全十美自己喜欢是
感觉有点小，全面屏6.5应该就正常了。给老婆买的还在适应中一切都就是贵面容解锁一般有时候会失败不知道为什么希望以后好点用美拍时候卡死一回可以返回桌面但是无法美拍上一页面后再点美还是一样没办法把卸载重新装不会发生这样情况不然太失望总之媳妇满意最大本人也是相当信赖京东自营商品越做越好
买它出发点是没用过苹果手机，然后最近两代都没什么特点那就干脆选这变化最大的上手的确会比较需要时间适应！一: 识别没有说那么快比指纹识别慢开始经常失误不过因为他有AI学习功能失败几次后解锁成功率越来越高。用着还是挺方便二系统操作有别以前大部分滑来滑去不是什么轻触或者点按说实话适应期觉得好麻烦现在习惯了也没很舒服三其他方面感觉太大相机想象惊艳总结旗舰各种不错但对老粉来说必要换新那个反而要逼你重新学习使用性价比不高对于安卓转过来（比如我）看个人感觉想完全换个操作系统可以而且好用《价格太高就算已经非常值得好评不算》以上个人感第一次写多毕竟产品给你们参考哈哈
手机使用了一段时间来评价 ，屏幕分辨率清晰非常棒，处理器反应很快，没得说 比p还小一圈，总体非常满意，支持京东
一直使用苹果手机，它的系统很好用已查证是未激活在京东商城买东西就是放心而且物流特快当天到大品牌值得信赖满意
总体来说都很好，home键没了确实有点不习惯但玩一玩就好了，续航能力也不错，快递由于过年期间导致中间有些小误会，辛苦快递小哥了。手机总体10分的话可以给到9.5分，毕竟经典的home键没了不给满分。祈祷给力。加油。
完美，喜欢，还有两个还没有发货，这个最先拍的，果然到的快啊。
双十一抢到的，一个星期送到拿到手就是好用这次也是在京东第三次买苹果手机了手到官网查询未激活新机用起来尤其面部开锁真是超酷大小拿手里刚好我分期每个月还款压力不太大还没有手续费。
抢购了几次11月日四次都没有抢到，13凌晨4点多发现有机子 直接拍到大喜说是2至3星期发货但是一个后就收到X更喜机子面部解锁很快运行速度快现在家里贵的东西几乎在京东购买信赖最喜欢今拍明到。
其实前几天因为京东在1111把8系列大优惠，所以各种说服自己什么太贵没有指纹不习惯安全太小等等等。还是穷纠结想买个性价比高的我算是个果粉了吧除了5代以外4s以来一直都用苹果每个型号曾经还发生先入手6发现p好然后卖朋友轶事当年作为学生买个很容易还好从开始就成为第一批白条用户有即使是应该也可以承受压力说手机8p256之后10天天天关注x 缺货既愿意加价不想等待更重要手里还有皇帝版8p到1110下午各大电商批量放出货抢几次没守到12点被一台实力256但是无奈真的预算有限由于经常专卖店看机已经对熟悉现在谈谈使用感受1、全面屏做最好最直接配上ios系统特别爽滑动代替按能够上手带来震撼强烈2有些应用目前未适配出现屏幕黑条情况不过相信以号召力问题3支f宝支持面部识别付款需要输入密码微信4希望小黑掉色
首先是我买到真iphone了，镜头里果然有灰确实原封未拆京东贴的防拆封标签手机玩好无损没有其他人说磕碰划痕。庆幸暂时出现烧瓶黄瓶希望以后不会！喜欢就吧既然应该接受它缺点face id解锁很快
在京东上刷了十几天，昨晚上终于看到可以原价购买了，赶紧下单，今天上午就到了，相信京东自营。系统流畅，解锁速度超快。一切都超满意。
这是买这个手机很曲折，到手十来天了吧来说说。首先机子完美原封未开箱脸部识别最开始有点不习惯两天后就越用越好用刘海看你个人反正对比其他安卓厂商上面一个边下面还非全面屏包括iPhonex也都只算得上异形大小电池不错唯有一次京东的保险套餐版本让人非常吐槽同一个地区有货隔日达公开版却显示无果其中猫腻不用直说最终我一天半夜打开一看一部
本来苹果官网预定的，但是要11月底才送到于是抱着试试看心态参加了京东双十一抢购结果不是现货告知我30号之前发货当时意见很大就投诉态度倒是很好还是说真是无语那么信任自营钻石PLUS客户对建立打好多折扣。虽然挺不满也想下和哪个先到用17收到货配送员给力预计18送达请客服协调一下提前送快递兄弟还等快半个小时愧疚毕竟送货高峰期需要东西多而且下班时间相当各种瞬间没只是7天完全能够接收\n当场验货原装包装塑料纸贴防撕条没有被打开过确认拆开后检查机器外观问题膜配件齐全放心然后开始激活顺利屏幕显示良好面部识别起来方便大家那些其他待使用再看看总之全新未拆封停漂亮比手机略重果断退订单值得
双十一抢的，本以为月底到，结果早上就到了，整体满意。京东比官网快?哈哈?
晒单晚了，东西很不错，第一批抢到的
很不错的X，包装完好，价格实惠*元十二期免息，人脸识别很方便，网上看了下X的功能一会就上手。好很好非常好?
用好几天手机系统很方便够快，京东快递也是快，下次再购买多一台
第一次 在京东买手机这么贵速度很快当天晚上下单第二天收到很是喜欢下次继续关注购买
电池总体来说挺耐用的，但是没有百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅手感很棒！一开始不习惯操作home健感觉很现在觉得方便向上一滑就到主页面人脸识别也比想象中用至少化妆都能识别只是在大部分时候还是指纹解锁更原来7p确实适合我这种小手星人了这个再也不想显得笨重机子是全新颜值高买个套子 贴膜安全多黑色屏保真的超级漂亮哦总之满意值
的确是不错，脸部识别很快在设置时最好对着自然光线这样解锁会更快手势操作有些不方便但是习惯就好了5.8寸的屏幕看上去比4.7大因为拉长效果所以显得更长内置杜比立体声音效确实播放电影和听音乐很就是关机不太要左右按钮一起按下才出现页面分辨率有很大提升看图片细腻我外包装苹果官方原封能看得出来京东比较薄塑料膜总体感觉指纹识别手指脱皮情况下根本出来x难抢也可以理解
苹果这次真的特别给力 这款手机也是十年以来最完美的一部很多评价里说掉漆啊有灰尘什么我都没有遇到这种情况原装在配送店里开箱验货像素很高同学们羡慕京东买了三次iPhone这个平台好以后买手机会来服务很少物流很快五星好评上档次噢
总体来说还是挺不错的，很满意
手机非常喜欢，操作比我的7P好用多了，大小个6S差不多，颜值个人感觉没有s8高，但是这部手机会给你不一样的感觉，面容解锁真的很6!
18号上午10点下单，19号下午就到了，给力
很棒，第二台了，苹果加油！
看了很久，那天领到一个24期免息加*块钱的全品类优惠券就买?感觉有点冲动消费样子。手机用十几天才来评价还不错电池有时候会给我一种不经用另外说面容ID不好地方吧屏幕离脸近时候解锁不了（比如地铁里人挤空间有效近视眼摘掉眼镜后）应该是由于离得脸变大导致扫描不全失败觉得这个还是不方便外放声音好比上部手机好太多至于拍照emmmm阔以没怎么拍最后那个原装耳机有人要嘛自己有无线耳机送一次都还没使用过真的都没有！
收到 京东小哥超级负责 态度无敌好 必须提出表扬！郭喜军，服务态度很好，对待订单认真负责。希望京东领导看到，可以给予表扬加薪。哈哈哈...晚上拍的
可以的。今天收到。
三号晚上十点抢到的，今天上午到货，还算快。没有home键，用起来还要适应适应！
iPhone X太完美了，昨天抢完一个今天又入手一个！昨天评价很详细了今天就不做过多评价了，很好用，大家也赶紧抢购了！信赖京东！
不到一个月已经坏掉了
想了很久才舍得买手感非常好，屏幕惊艳，希望别烧屏
有bug，玩王者荣耀接电话时候巨卡，电话挂不了，只有等对方挂电话，巨卡！然后我顶着嘟嘟嘟嘟的声音继续玩游戏
手机不错，面部识别还是有点用不惯。还是喜欢指纹，期待屏幕下指纹解锁技术。
之前用的是6plus，买也没去实体店看手机回来才知道比6p要小但屏幕真大行走大屏幕home键没有了还有点儿不适应但是更好老公说他8略显笨拙。挺喜欢就还有好多功能继续开发一下
刚到手，先体验两天。电器品质还是信得过京东。当然，京东物流更是没得说，晚上订单隔天上午就到。
用了几天，运行速度流畅，手感比6P好，无线充电也方便，直接放着就能冲，再也不用来回拔插，就是贵呀
只想说在京东，买京东自营的电子产品，实在是太给力了！头天晚上下单，第二天早上9点就到了！
用了一段时间，很好不愧是最强机我从iPhone 4-x只有6]用其它每款都换X给惊艳到中间换过Sonyxzp但还是换回水果机吧习惯流?的感觉
当天订就到了，想不到的快呀！京东越来越好，东西用了确实不错，屏幕大小，手感都满意！
3号抢到 7才作为一线城市的我内心是很不平衡。拿到手非常惊艳就是有些APP不怎么兼容偶尔会有闪退，刚开始卡死了几次
用过最好的手机 就是太吃流量了 不带套手感很好
传说中的刘海没有一丝影响与不爽。手机比我6sp小好多，刚开始感觉不适应窄长反应很快面部识别速度基本迟延来时候就贴了膜盖后买灰色白色爽不好地方就是打电话音量调到最小还是听筒里传来声音很大知道用什么办法可以消除6so最后一格很清晰还有电量显示出来百分比刚才官网查国行问题激活时间一直在京东东西相信自营商品
给我老婆买的，很喜欢啊，很满意
刚刚收到，虽然比6p小些但屏幕大一些，一点没有不适应，其实系统都差不多也没什么特别的，面部识别很快，都还好，快递很快。
小身材大屏幕 视野感很强 持握感很棒 系统流畅 操作顺滑 X还是有提升的 声音也是超棒的
怎么说呢 还没用用几天再来评价不过快递是真的很差不把东西当回事仍的侧面都刮花了知道包装时候这样还是分拣乱丢而且打开手机开机状态
我觉得大家可以放心的购买 昨晚买今天收到了一直还提心吊胆担心别人用过或者问题机没有评论区所说镜头有灰尘屏幕触摸不行当货心终于放下来新机来现在感觉不错用几天再继续追评
昨天下单今天就收到了，手感不错，脸部识别灵敏，使用习惯还需要慢慢熟悉
刚开始 挺担心的，怕翻车开箱的时候还特地录视频。结果一路顺利没翻车。
总算是在京东抢到了，外观和亮屏时确实很惊艳一些交互手势也可以完全替代home键屏幕摄像头优秀。唯一不足的就是面部识别解锁时必须尽量正对着且成功率明显小于指纹而且本人大部分时间电脑前手机放鼠标垫上习惯来信息不拿起来直接桌子看放在根本不能这个忍于是就给老婆用自己用回8p第一次出现Iphone也许试水还有许多需要完善地方很多不如方便说比好用绝对心理作用苹果如果以完美还是应要考虑屏下必要性
米粉转果粉，之前一直用的安卓系统还怕用不习惯，没想到一下上手、颜值满分
看了好久没舍得买，今天狠心把它买了。还不错
前天晚上下单第二天上午就到，京东速度真快。用了一段时间现在的心情就是怕掉漆和烧屏毕竟这么贵东西希望能好好保护好不出问题我算是个果粉吧除了4代以外4s以来一直都苹果每个型号曾经还发生先入手6发现还是p然后把卖朋友轶事当年作为学生买个很容易还好从开始成为第一批白条用户有即使是应该也可以承受压力说手机8p256之后10天天天关注x因为缺货既愿意加价不想等待更重要手里还有皇帝版8p1110下午各大电商批量放出货抢几次没守到12点被一台其实实力256但是无奈真的预算有限由于经常专卖店看机已经对熟悉谈谈使用感受1、全面屏做最好最直接配上ios系统特别爽滑动代替按能够上手带来震撼强烈2有些应用目前未适配出现屏幕黑条情况不过相信以号召力3支f宝支持面部识别付款需要输入密码微信
手机很早想买了，但是没钱，这可是花了我两个月的工资呀，幸好有白条，12期免息，哈哈?
系统完美，运行流畅，用一段时间再说。感觉苹果的系统真的挺不错啊
手机确实还不错，外形就不用说了一贯的简洁双面玻璃拿在手里很圆润有份量相对重量也重一点单手操作会稍微有点累。屏幕大不少不过使用起来其实没什么感觉去掉home键后手势操作还是挺方便一下上手再说下faceid有时候灵敏不灵敏后来发现把控好距离跟录制时候越相近成功率越高个人感觉指纹比较习惯
已经是第二部了，旗舰机值得一看，更值的一买，昨天无意瞄了一眼，库存就一部被我无情的拿下了，哈哈哈哈，开心
最新款，装X神器，必须购买。
很完美，很喜欢，这就是我期待的样子！从拍下到拿到心情一直都是难以言喻，真的好！
元旦买的，特地用了一个月才过来评论。机子本身非常不错个人挺喜欢之前6p已经跟不上就直接换个人感觉plas有点大别的又小x大小很舒服各方面都比较除了有些软件屏幕占比还没有适配外 还行看时候感觉会有机子有问题不过到手后到现在也没发现这两天大雪出去不会冻关机?还有快递速度很快美中不足是我建议包装最好里面填充物要多一些顾客图个心安
快递速度很快～\n东西还不错刚拿到\n不知道会不会出现网上说的那些问题，先用几天。再说。价格是蛮可以的，资源充足的可以购买大大内存的。\n客服服务挺好的～\n\n还有很多功能感觉没找到～再研究研究
三号抢购抢到我发火，看着北京时间刷新按钮都是灰色的怎么最后二十二点加时赛才抢到估计少人知道有缘故吧买个手机也太难了说一下背后摄像头灰尘中招。
苹果X收到了，手感真是太赞了，我也要玩那个头像视频，真是好玩的很呢。嘻嘻发货速度就是有点慢了。
有时轻微掉帧，不知道是不是系统原因，外观八角尖尖，黑色的最好看个人感觉
还可以，高端大气上档次。很好抢购，几次都抢到了，就是物流隔天到，可能没有现货，不能及时送达。
都是京东上买的，6sp越来越卡，也差不多好淘汰了
一直都在使用苹果，独特的设计，手感好，外形好，没啥不可以的！
京东自营正品国行质量可靠，快递小哥及时送达，未使用、用过后追加评价
不错第一次用苹果，感觉还行，没有别人说的那些毛病。
3号抢到，4收到的。之前用6SP拆开上手第一感觉怎么小了点亮屏瞬间真的很惊艳刘海偶尔会烦人但不影响整体缺陷美吧！使用20天左右流畅性不用多说右上角下滑操作方便其它习惯后比好用顺手很多充电慢头都支持快充必须自家待机时间基本一天一冲和差不多刷脸实况估计还要改进自己识别情况关键还是看角度距离AI技能有待加强前天理个发然后明显识别率下降通过两天学习今天提高不少双11活动期间配beatsX 9.5分不错没有失望
快的不行3年的6p终于可以换了
本来想退的，没有买不要了用着一点都不习惯以前有个可以调屏幕亮度直接翻一下就现在要去设置找还有那个横向锁频健也不到上面多一块好看顺手建议8不买X有时候人脸识别还识别出来真不知道哪里来这么好评？
很多次在京东购买手机，都是正品，而且速度很快，头天买的第二天就收到了。祝京东越做越好。手机一点毛病都没有，肯定是原装正品未激活的。五颗星我都嫌少了，应该多给几个。不感觉到刘海很丑，用习惯了就好。
大早上派送元师傅还在捡货。我就自己跑过去拿了。要不下午才派送到。还好配送站就在楼下旁边。。
总体感觉还行，有点系统上有点小小的毛病，不知道是苹果自身的问题还是店铺的问题，收到之后需要更新一次
收到在京东购买的苹果x手机，初步上手外观很漂亮功能强大特别是手感拿手里感觉刚刚好。刚货暂时还没发现什么问题一直以来都使用也很相信带给我们客户体验不错第一次网.买这么贵下次换新机会网上了因为太方便物流送货直接到家门口 总体来说操作丝滑般的整体视觉非常惊艳只不过很多地方有利有弊当然关于适配没多久就有哦对另外上传掉漆现象并没有那么严重黑色带硬壳反复拆卸后丝毫见还有不需要担心烧屏只要正常一年两年应该算是一款值得入手如果想要一下的话它依然目前最强
三号晚上十点多抢到的，四号下午就收到了，整体不错，已经又约了一部，等待开抢
质感好一直用安卓从来没有改变只从开始网络推广需要俩手机才买了因为用着顺滑几百群也不卡安装稍微卡点打字贴膜不灵敏是不是没设置好呢反正打字没有安卓的快按键有时候不灵敏上网问哈好像都是没设置好再有就是屏幕太小了感觉挨得近估计老是打错字就这一点不爽
不错，高大上。很棒
自己把新手机拿去洗、没有什么不适，感觉不错
给女朋友买的。她很喜欢 用着大小和7也差不多适应起来比较快当然了ix新功能还是比较慢比如home键取消解锁方式改变但是大家一定要注意，iPhoneX沾到眼泪会掉漆（我告诉）所以各位如果心疼你女票到就不能让手机哦\n总体速度有明显提升个人觉得装逼效果确实一般整体相对于其他慢很多唯一可圈可见是iPhone可靠性相当高安全性一个亮点我用过小米一段时间做个简单预测未来可能苹果一大竞争对手看好在硬件、零售互联网布局通过生态链公司产品端更丰富品类；可以增加用户自有商城之家购买频率而因为渠道自建成本低效率更高后能获得多用户提供增值服务上盈利相反来说相比对需求体验表现出来多冷漠
第一次在京东写带图点评，很满意的手机，也的确很好。黑色很美，一体性很强，很满意。
说实话，拆箱拿到手机那一刻我尖叫了！实在很振奋手感没得说屏幕惊艳可惜不是的帮表哥买入手iphone8续航这款不知道反正出门都带充电器玩绝地求生全军出击三个小时候左右玩游戏就上上网有7个小时待机厉害几乎不耗什么电正常用一天还是没问题
刚接触会觉得很不习惯，久了就好了，觉得不怎么经得点，还是准备一个充电宝吧~
完美漂亮的苹果x，收到的快，喜欢喜欢?！有人羡慕吧
发现新技能，手机很不错，特别是刷脸支付，女朋友很喜欢
京准达昨晚下单早晨已经收到，东西完美。给朋友买的。
太棒了！Face ID简直是太便捷的存在了！不可思议的快，而且借助机器学习，还可以学习不同面容、装饰！iPhone X值得入手！而且查询是全新未激活的国行正品！京东太棒了！
刚买4天的iPhone X，不知道什么原因突然黑屏了！手机也有电试尽各种方法怎么开开机联系客服让我售后他们会给一个答案但这次购物真是太失望专门选京东自营贵点都没事没想到出现这样事情不管出自很相信却这么人坐等结果。
刚收到，先秀下。激活后再跟进测评效果。
先说下电池，一天没问题容量应该挺大的因为充满电要好久好久再说别的总体感觉速度比我以前6快多了面容 ID很方便即便是晚上也可以解锁背壳玻璃面板简直就是指纹收集器！64G还是小后悔买256。
手机挺好的，拍照效果也很。新出人像功能强大就单反拍一样外观我觉得漂亮并不刘海很丑然后大小合适各方面都好评之前买iPhone x丢了这是第二个心痛再见
送给老公的礼物
酷炫到爆，终于换回我的大苹果，果断好用呀
316医用级不锈钢确实诺模还有屏幕很惊艳
第一次网购手机！ 体验还不错。
快递慢了一天，包装很简陋，但是机子还不错
蛮好用的，3号晚上十点加抢的，今天下午收到。地标武汉
很好，但不够完美！\n很丑，不过很强大！
苹果憋了一个大招，这机能代表后几年的发展方向视觉听觉都不错刘海遭人吐槽也是没用过人臆想概念不能代替现实单手操作重量轻不如se熊与鱼掌不可兼得希望向推进目前看se2不会推出造个便宜又难造不符合逻辑王者地位动摇竞争激厉才会部手机。
京东物流快，质量好、都是没激活产品，不错值得信赖
除了送错地方，耽搁了一天之外就没别的毛病了。还是很信赖京东的希望一如以往的好。嗯！
今天收到，自提的，一直使用IPhone 产品
物流还是特别快的，快递小哥人非常好，第一次买外观看起来很好看，试了下运行速度也是飞快。去官网查了是正品的。后面再看看使用的感觉怎么样。挺满意的一次y购买
用惯萍果的手机，哈哈我也算的上果粉了。手机不错应该是正品
京东商城就是快   质量很好
东西不错 京东很快 送宝宝的 没拆开看呢
说好的十号发货，结果今天就到手了，还行，就是一开始有点不习惯
先用用看，说实话刚拿到的时候我的手在抖。
买的会员每个月送券，用了一张80元的券，第二天就到了。而且快递师傅很负责任，我不在家我让他放在代收点，他害怕弄丢不敢放，非得让我回家后再联系他要当面给我，真的很感动。
周一抢购抢到的，当天就到了配得上这个价格手感很好重量也感觉适中吧本来想买7plus刚好出果断一步到位五星好评。
还没开封，京东应该问题不大，用用再追评吧。
是正品，速度快，真的很漂亮好看
送给家人的礼物，很喜欢虽然价钱高但是开心就好。用着不错值这个价京东物流也给力算好日子正正好到了必须好评
还是比较不错的挺好的
这个外壳送的有点骚，买的第二个了
东西挺好的，以后还会再来买很喜欢嗯用起来舒服价格有些高要是能送一部就了非常反应速度也挺快是个心机完美。
昨天晚上订，今天早上就送到了，还不错，快递员态度也不错
从5到6到7到X都是京东自营买的，手机确实没得说。\n\n拿到快递着实吓了一跳，现在包装怎么就这样呢！\n里边一点保护的充气袋也不给了！
一直都是在京东买的手机，很不错，又好玩。
很棒！就是不知道苹果如今的质量水平，我还是愿意相信它依然很溜，让时间检验吧！京东真的很棒，只是苹果盒子塑封膜有些瑕疵，
嗯，拿回来用了一段时间感觉还不错赠送一个手机壳还有绑在胳膊上运动的东西。第一次苹果研究半天才弄好不过起来很流畅系统还是是新机子从头注册蛮物流很快第二天就到货然后迫不及待拆开包装来用整体体验特别棒
不错，看上去不大。全屏好大
此用户未及时评价，系统默认好评。
11.3号晚上10点，神奇的抢到了。第二天到手很惊艳，手感很好，单手操作无压力，满满的黑科技
第一次买苹果，感觉不错，很科技。刘海屏有点美中不足
黑色颜值爆表，帅炸，最强系统，配高颜值！
手机到手 很激动呀。京东封标打电话嘟嘟时候有噪音听到前后平那么贵是小心啊刘海的确很漂亮客户问满意程度和意见完美苹果的通病刷脸开锁很潮吧
前几天领的免息卷，没买昨天发现降价了便宜400分期买JD我就知道你沉不住气要全新未激活很好屏幕速度比手指都快但是玩游戏没有8P好用。
手机速度很快，没有6的卡顿感，买了两个现在用着还行，就是好多软件还没适配全屏，显得很尴尬?
买了两个，自己用一个，给女朋友买一个，我的已经拆开用了半天。非常不错。不愧是苹果。一直用的都是苹果。赞赞赞。
总体来说有点小，但是用着挺酷
手机很不错 物流很快第二天就到了打开以后精致查序列号电池循环次数没有问题正品无疑在京东购物放心方便赞?
为信(lao)仰(po)充值了一波！这代还得买黑色，很早就买了，用了快一月，除了突然没声音没别的问题?
做活动买的，然后挺便宜的，然后老公给我买的挺便宜的。下次还会买的活动挺多的，技能会呀。推动会员。
那苹果手机很诺模一直是界风向标新出来齐刘海设计都个啥？厂商跟风而且它性平性比较好用网速非常好非常适合用有钱的话还买已经刚买时候做活动便宜了五六百块钱给力
昨晚下单，今早送货！京东的物流是没得说，棒棒的！开机检查了一下，完美！6升级成X了！开心?
第一次网上购买苹果手机，心中无数。最终选择了京东自营的专卖店虽是价格贵些，只求买到正品。亲自去提货点提货，还不错！有Ipad使用经验，对苹果手机摸索了两天才适应这系统的手机使用。手机刚到手才发现比之之前华为手机小一号。先用后追评！
用了一天，纵享丝滑。面部识别很方便，就是充电超慢，第一次9％的电开始冲的，将近4个小时才充满。
买来就用吧，11.03官网首发的退了摄像头进灰什么逼死强迫症买京东这个F17那也有一颗小灰尘激活没退路套上套子贴上膜好好几年。
屏幕惊艳，操作还要重新适应，但熟练后很酷炫。刘海儿看着别扭。IOS11系统苹果逆优化，iphone7用起来都卡的不行，X也只是勉强，而且苹果现在怎么和安卓系统一样了，越用越卡！
什么东西都没有送 包装简陋偶尔有点卡就是有网卡住了必须要把网断在开一下才行要不然网页打不开最主要的是买完俩三天之后掉价加免息吐血好想喷京东
自用的手机一直在京东买，非常好虽然被二次封装但是打开后和苹果店没有区别。屏幕指纹所有配件都齐全物流也快第二天就到了验货手续很安全完全不用担心冒领以后还会用白条资金毫无压力点一万亿个赞
非常的帅气，这款手机一直在纠结要不要买因为感觉确实有点贵身材朋友买来用了试了试不错一定下来也真的好用查询序列号是全新国行满意快递特别快五星好评！
第三天下单就收到了，速度服务还是很好的之前5s和这真的这个没法比手感用几天突然发现屏幕有条线马上找卖家后来是我膜问题段时间再来追评
等了很久，一直都显示的要抢购！上午9点过下单下午就到比较信赖京东。用苹果面容ID鸡肋还没有指纹好用特别是晚上躺床上根本识别不了没什么惊喜
非常快 虽然不是第一批麻烦iphonex但是得益于京东也拿到的很早啦感谢
第一印象很深刻，细长的黄屏！\nn5日晚11点27得到短信提醒沈阳仓有货立马下单、付款。7日中午12半左右收到3开始*间闪转腾挪始终未果最后还是京东给力本想买256我现在用6P是16G拍一点照片就得往外倒好在年初了单反暂时这个64G吧抢到心满意足人得知足
看上他很久了，终于把拿下已经用过一段时间感觉还不错喜欢前后玻璃屏幕得特别注意贴高清膜太亮有点刺眼就换成磨砂的希望能出好产品
用了一年的安卓系统，实在忍受不了安卓的那些流氓捆绑软件，还有相册里无缘无故多出来的图片，果断用回熟悉的苹果。不用多说，苹果就是棒。
买回来用了两天了   其他方面没有问题 但是两天中不知道为什么有时候会自动死机 在考虑要不要换机 再用几天看一下还有这个问题的话就换了
用着很不错   很流畅
很快就收到包裹了，非常感谢快递小哥的热心服务。之后迫不及待打开苹果 X看起来真的很精美试用一下性能各方面确实挺不错哦比其他手机好用多非常喜欢以后就是它开心一次购物下次还会来相信京东支持！赞赞赞
东西到手的时候好激动，生怕出现在小瑕疵，开机之前仔细检查了一番，感谢快递小哥让同事特意给我送来，刚开始用苹果x还不会用，手感好好。
给老婆买的，她觉得很开心，她开心我就开心了。用惯了安卓手机用它这个系统感觉很不智能，觉得不好用，以后慢慢看看吧。
特别好京东昨天的单今天就到了
给女朋友买的，没有告诉她，直接送到她办公室。给她了一个惊喜。物流配送很快。手机很棒。我也喜欢。
iphonex手感很棒 全屏很清晰这下可以刷脸解锁方便电池续航能力增强了总体来说对这款手机满意就是价格比二级市场高售后服务还行
已经在京东上买了三台手机了，都是好的，所以比较信赖京东，在自营店买的京东售后所以应该没问题，而且物流也快！以后有活动还会再买的。
手机是买给我媳妇用的，我没有体验，但是外观手感摸了摸还是挺好的，物流速度很快，就是包装实在太烂了，一个保护的气垫就没有，就一盒子加一个手机盒子
用了近两个星期才过来评论的 比起6s流畅了不少 面部识别总体来说还不错 就是必须拿起来对着脸 没有出现卡屏什么的 电池还算受用
用了几天，还行吧速度很快很光滑手感好?没用什么大功率的软件电池就发热！不是烫不知道是不是正常其他没什么问题
运行速度真的非常快，而且使用的时候也很流畅喜欢一直信赖京东觉得东西都有质量下次还要给老公买一个全家是在这个手机无论是从质感还是各方面好用已经推荐身边同事他们好。
11月27号下单的，29号就收到了。整体挺满意的，就是机身下部有个小划痕，不知道为什么新机会有这样的情况，但是想想不影响使用，更换又麻烦，就算了。哎。。。。
3号晚上10点加场才莫名其妙抢到的，完全鄙视京东套路欺骗很多人吧肯定开了plus会员其实毛用处没有。首先抢购逻辑就根本不是看谁手快而是随机分配或者事先已经好提前预约一点意义都可能是活动太火爆超过把控每个客服说不一样\n手机拿到也没什么惊艳地方顺藤摸瓜驾轻就熟没home键照样玩很流畅唯一觉得别扭就是上拉菜单时候停顿激活多任务想要关闭的话还需要长按这点给别的机器上相符本人6P换到X中间没换因为自从手贱更新ios11后不得不换感觉屏幕比暗而且壳子太丑看上去有点low...坐等一大波来临还有App适配问题很多很多app打开过后无法全屏覆盖对比发现x显示更小希望苹果多多加快软件方面工作
还没开始用，不知道怎么样。外观还好。。\n\n包装简陋，这么贵手机里面减震垫也不垫好，万一被压了摔了咋办？？\n\n物流速度倒是挺快，没话说
3号plus会员抢购，当时稍一犹豫就没货了。之后好几次时间段都是各种抢不到连两三天没有一直到5下决心一定要晚上11点半左右打开商品页面突然发现有货仅剩一件毫不犹豫立即下单居然提交成功哇塞终于放下心7收到未开封激活一切完美感谢京东
中午躺在床上闲来无事看到的。随手一点抢购成功好吧那就买咯12点左右抢到晚上8点多送到手了现在就算黑市还涨价200一台还是很划算方便京东，赞一个！
才用了几天，早上下单晚上就到半日达就是喜欢京东这速度东西很正至少现在看来没啥问题屏幕真的好很多手感也不错可以单手操作其他日后再来追评吧
手机不错，还没开封，期待中
刚刚收到验过全新，就是包装不好就一个袋子这么贵的东西盒子也不配个，不过自己用了一下跟我小7比起来快一点蛮好的。用几天再来评价
非常不错，好用超级好用
这么多年的国粉 用了一段时间 总的来说还是不错的 就是感觉用久了有点发热 可能现在手机都这样吧 总的来说还是不错的 京东还是放心的
感觉很厚，并不是很惊艳。不过很开心，一步到位。吐槽一下京东的快递包装太简单了基本的保护措施都没有。。。手机盒没有原装的保护膜，是京东打的。
苹果没得说，做工系统都好，说下缺点吧，这个屏幕问题太大，每个角度看屏幕颜色都不一样，特别廉价的感觉
物流很快，作为结婚一周年纪念日礼物送给老婆的，她很喜欢，面部解锁很方便。这几天不知道搞啥活动，价格很优惠。
从6s到x都是在京东买的 我家的家电也都是从京东买的 一直都很信赖京东 希望以后也不会让我失望 还有快递小哥晚上八点来送的货必须点赞
手机真心不错!音质好速度快无敌苹果不是吹的牛?
用了很久才来评价的，手机非常不错大小正合适没有home键刚开始不太习惯不过一阵之后就适应操作简单面部识别在白天时候灵敏到晚上一般现在发现主要问题是锁屏键有时会失灵按完无反应其他总之还是挺满意！
双11凌晨01分下单！13号送达！速度比苹果官网快多了！还有就是8K多的手机拿个泡沫塑料袋装了就发过来！！！?
抢到的，用了几天才来评价，很好很强大，小贵，不能直接开专票！只能换开！需要邮寄，多花了邮费，
11-11订的，中午1点但我们这，快递不说别的，牛鼻，东西就那么回事，卖的8688
帮朋友买的，包装完好，快递也很给力～\n至于用机体验我就不清楚了，总之京东还是很信得过的，好评～
手机很好 京东也很给力
在网上买这么贵的东西 确实还是比较忐忑的  快递到了以后 检查又检查 很不错 是真机
一分钱一分货，几乎无瑕疵，开始还很怕会拿到品控差的，庆幸拿到没毛病的
面部解锁不错 速度有时间慢慢研究吧苹果每年都换在京东自营店虽然有点贵但是用的放心
总体还行，显示送钢化膜也没送，买了说送小配件都没用，就一个手机，比别的专卖贵了二百多
国行正品，来得时候，标签被撕开过感觉，但是机子没什么问题，京东自营还是可以相信的，快递很快
不错，拿到手第一刻就升级了最新的11.3，虽然小米早有刷公交卡的功能，但这个的体验不要太爽，
外观真的一般甚至从后面看有点丑～看中的还是系统流畅度其它并不是非常吸引我反正是买来送人哈哈哈
很喜欢在东东上网购 真的不错的比其他网店实在服务好还会介绍朋友来\n非常感谢京东商城给予优质，从仓储管理、物流配送等各方面都是做非常。送货及时配送员也热情有时候不方便收件时候安排时间另行同时售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验nThankyouverymuchfortheexcellentserviceprovidedbyJingdongmall,anditisgoodtodoinwarehousemanagementlogisticsdistributionsoon.DeliveryatimelymannerstaffalsoenthusiasticsometimesinconvenientreceivetimebutarrangedbedeliveredAtsamecustomersolvesufferingovercomealldifficultiesGiveusshoppingexperience
拍照像素不用说很棒 电池续航差不多一天系统比较流畅用久了安卓想用苹果系统试一下很不错系统很强大反应速度很好
犹豫了好久，还是下手买了，想分期来着，后来想想还是付全款，送货很快，马上就到手了，哇咔咔
一下子从6p换成这个。终于不卡了 电量刚刚用一天没有问题 还不错
。隔一天送到比plus小，刘海太别扭面部识别没指纹放心\n设计的人一定是nc了
很漂亮，整体看着非常美，后盖玻璃的很好看，系统很流畅。京东物流很快。服务很到位！点个赞！
刘海还好，用了一段时间习惯了，速度挺快，除了faceid其他没什么新意，但是它还是迄今为止最好用的手机，没有之一
我有一个白色的了 但是由于三个号码 而华为mate10pro太不好用了 然后就给卖了 又换了黑色的x 我感觉还是这个好
前一天晚上拍下，第二天五点收到服务棒棒哒手机质量杠杠的支持京东现在有活动还减400元挺合适。
苹果x各大商城都不缺货，随到随买。?买了不止一次知道冬天是否关机
目前用的挺好的
11.11零点抢购，经过不懈努力投诉果断13号出库今天到达迫不及待跑到仓库自提也是不容易拿到手比我的6s小了半圈还得适应外观完美
12.12并没有便宜还打着双十二的旗号！发货速度还算很快，京东买的比较值得信赖。其他我想说的就是什么东西都没有贴膜手机套这些都没有送，我去。
设计屏幕没有小米mix2好看，电池很棒，玩游戏半天以上，性能棒棒的，就是价格有点不太稳定！
这次京东真的给力了，本来25号官网到货的全都退了，京东真是要多少有多少，不过摄像头里有小点，看来苹果的品控也不行了
感觉还可以吧 流畅度，但不是很喜欢买来只是尝尝鲜8388好多人说要抢不需要啊我当天看下然后直接买了第二天就到买回来知道什么原因可能软件适配卡机一次已经8000卖给朋友自己华为mate10pro但是量力而行这一个手机并装b的资本用苹果都是有钱人谁买下来
外观设计理念不错电池同一天还有百分之三十多，好东西真不错，一起买了两部一黑一白
一直在京东上购买，值得信赖。手机又点小问题，天冷了手机没有反应了？也不知道什么情况。希望不是大的问题。
不错，送货挺快的，验证了，国行正品，没毛病，买电子，信赖京东自营！！
用着还不错，自营的就是用点贵，没有检测，应该是正品，就是什么赠品都没有
京东神速。\n把玩了个把小时了。\n感觉还不错，face id识别不是非常麻烦。这两年苹果语音识别文字的技术也同步提高了，不错。
使用一个多月了才来评价。手机真的很好用，因为手小之前一直5s不喜欢特别大的iPhone x拿手里却刚刚屏幕清晰分辨率高亮度比一般都要阳光底下也能看得清楚系统说流畅上滑返回和多任务界面是方便面容ID解锁比指纹速度略微慢一点但差别不算太识别率可以弱光环境拍照确实牛白天晚上成像效果不错尤其防抖功能强大最关键电池刚用时候什么定位通知轻点唤醒全打开几乎半天一充后来系统升级把不用全关现在一天总的来说满意就是换屏有点贵买来赶紧个碎屏险哈哈哈
非常好用，价格也是很公道的，主要最喜欢京东物流超快的的。第二天就到货了
一直信赖京东！ 买之前看到评论区各种问题\n拿到手之后很放心除了左上角那里就那么一点点小瑕疵但是其他没毛病不过包装是真的简陋?唯一待解决的就是还有很多APP没有适配
第一次在京东买手机 首先对于二手 货退换货机器有所顾虑 但收到感觉机器应该是新机 摄像头有颗灰 品控问题吧 别的不想多说了
手机非常喜欢，功能很强大.早就看上了，以后要勒紧裤腰带过日子了?
暂时没有发现什么问题，一直相信京东，还没有登陆，希望和想象的一样，后续在做评论！赞赞赞
很好，比之前用的iPhone6好太多了，已经使用快一个月。电池更新了11.2.6后更加耐用！我一次买了两台！吃鸡游戏给力
苹果交互系统一次大升级，手势操作很方便，原来以为没有home键不好，体验过后还是非常棒。手感很好，略重，唯一不满是屏幕还是小。
买的第二个了。之前是个银色的。这次买的深灰色。还是感觉深灰色耐看一点。买手机我只在京东上买。相信京东是正品。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好就是价格贵！说实在这是购物来让最满意一次。无论是掌柜的态度还是对物品都非常掌柜专业热情有问必答回复也很快问不少问题他不觉得烦会认真回答这点向表示由衷敬意这样可不多再说正是时候包装完整打开后惊喜比想象中还要不得不得竖起大拇指下次还再到时候麻烦给个优惠哦「唯一京东针对这种产品应该推出一年保价服务」
刚开始一直犹豫买白色？黑色？最后决定选黑色，因为之前用的白色，真的除了贵，没有坏处了。。也很幸运一下子就抢到了
试着预约了下就抢到了。一直使用苹果，不能错过经典款。使用了几天来评价，想象功能有所提高，特别是人像的效果尤为明显。
快递很给力，京东自营很放心，iPhone X第一感觉就是非常流畅，电池续航也比较给力，非常满意，唯一的不足就是有点小贵??
非常不错，外观、手感、使用都超过我的预期，当你买好东西的时候只是付钱时心疼一下，但是在使用过程中你会越来越觉得值！
之前一直在贴吧上观望，看了好多帖子越发心慌慌，但最后收到货拆开使用后，才发现那些帖子大多时喷子发的，哈哈哈，好喜欢这个手机，不过的我的6也会继续使用～～
运行速度很快，刚刚到手，续航以后追评，有一点不满意，打电话声音小，而且有噪音
快递很快哦，真的国行版噢，新机，今天激活了，已经开始上手啦，手感非常好?没白花这个钱京东上买东西值得
两块电池设计。 完美设计。续航能力还可以。买了X卖了6p。 京东商城值得信赖！
快递小哥晚上八点多送到，辛苦了。。。。老婆中意好久了终于给她在京东上抢到了一台，送老婆老婆很开心。
iphoneX手机买有一段时间了，质量，性能，外观非常不错，果粉们值得拥有这款手机
机器没得说，第三次京东购买iPhone，真品！物流快，上午订下午到货！好！！！
不错，挺好用的，运行流畅，照相清楚，显示清晰，挺不错的产品
发货快，服务好，京东值得信任！！！！！买数码上京东，就对了！
用了好几年的6换成了X，耳目一新的感觉，速度快了很多，非常幸运抢到了第一批X，京东快递真的很快。
手机很好用，在我看到全面屏没有实体键更有科技感
手机不大不小，正合适，外观很漂亮，要是价钱在便宜点就好了，物流准时，不错，
经过11月3日一整天的抢购，终于在22点之后抢到了一部64G深空灰第二天一早到京东站点自提到手使用一天时间非常满意没有出现网络上纷纷吐槽各种不足个人认为刘海儿习惯就好其他没毛病！赞一个
第一次用苹果手机，屏幕很艳丽，屏幕包装膜有许多碎屑，不知原因
新机，10号到激活的，上午10点多下的单，下午5点送到，京东速度快的，iphone x吧，性能没啥说的
很好。真的是现货，3号白天一直刷。就没有。晚上10点点开就有了，4号就到了，真的是现货的哈哈，用了几天。感谢京东的服务
第一次在京东买的手机，用了几天，运行速度，手感还不错，面部识别id超喜欢。激活官方查询了一下正版行货
双十一抢购的 提示30号前发货22就到货了感觉还是要比苹果官网速度快十周年纪念不错刘海也没有网上吐槽那么不可接受整体看挺好激活就是升级到11.1.2目前使用来看没发现有什么瑕疵
非常好，正品。11抢的短短几天我们当地就淘汰了这个手机有人马上就要出售6000还是支持国货吧不玩那个初心
真是很赞，用了十多天一点问题没有，官网查了也没问题，非常满意，希望售后也可以这么给力
特意用了几天，刚开始屏幕不习惯，看久了眼睛疼，慢慢习惯就好了，很好用，解锁很快，没有网上说的那些毛病
刚入手，手机挺漂亮的，太兴奋，还不会激活，客服服务太好了，一一告诉你怎么激活
用了几天才来评论！双11下的单！12号就发货了！手机不错，也没有出现烧屏！买高端手机要么实体店，要么官网或是京东自营！信誉有保证！
银色比黑色好看，一直喜欢苹果产品，真的是简约极致，外观漂亮，科技时尚
好喜欢！操作快灵敏度强玻璃机身高大上！信赖京东！京东就是给力！在这里感谢京东所有员工的辛勤！京东自营值得信赖！
全新机，刚刚激活，外观没有破损，包装完好，京东还是值得信赖
送货快。 有效率这手机手感摸着真好价格有点小贵反正是别人的给钱不送一点礼品钢化膜壳成本几块钱都不给送一个哎他拿不好用个好评吧
感觉很好，没有漏光也没有刮痕，包装也很好没有开过的痕迹，很多功能都换了慢慢摸索吧！激活时间是对的，希望后期不要出现问题！！！
2月底买的手机，使用不到2个月，看视频，现在已经成为自动的了。完全无语，8388买的这货
特别棒的手机，用了好几款都是苹果。价位也特别好，值得入手。反应特别快
手机很好，虽然最后自己没用，给了别人了，好可惜，特别喜欢的??????
京东挺快，能这么早用上iphonex感谢京东，不过苹果品控越来越渣，屏幕上有小划痕，摄像头还有灰尘，还好都看不出来，懒得退了
一直买，很好很好，用习惯了，64G够了，这个价格很好，是全网最低了。很感谢京东。很实用。
很好 买的时候一直在犹豫 怕 没想到到手后后顾之忧没有了 用一段时间再来评论
很满意，和想象中的一样好用，早晨睁开眼识别不出我，哈哈
手机很好！！看了那么多评论。。说有问题的！希望用着不会出什么问题吧！！
还有啥好说的？\n各方面性能没得比\n目前最爱的手机\n就两字 喜欢！
用了两天，挺好用的，玩游戏不卡，手机比7plus小，但屏幕更大。
6sp更新苹果x，用完新手机，再用6sp，感觉像用ipad一样。小一点舒服多了
很好，物流很快，包装也不错，价格合适，plus购物京豆送的很多
太帅了，早上九点多下单，下午五六点就收到了，正品，没问题，儿子很喜欢，赞一个
京东京准达是真的快，前一天早上10点多订的第二天下午就到了，确认无误才收的货，立刻就用上了
昨天下午买的，今天早上就到了，速度快，给我家人买的他很喜欢这款手机
不错性价比挺高     除了贵其他都挺好
iPhonex电池非常莱用，现在俩天充一次电
好用，黑科技的东西！帮同事买的！超高兴
真心牛逼，给老婆买的，明年结婚了，一直说我没给她买过什么东西
手机电池比苹果7抗用多了，运行速度也很快！外观漂亮！值得拥有！
快递小哥态度很好，手机激活之后查了序列码，是新机，手感很不错，挺好的
IPhone x没毛病，你值得入手，全新，没碰到任何瑕疵，就是玩游戏有点发热！
手机使用电池有点热。不知道是不是都是这样子的。其他都还可以
超级好用，这是我用过最好用的手机，没有之一。一分价钱一分货这句话点都没错。
不得不说质量非常好，满意发货也挺快物超所值！全五分送上。
手机非常快，而且小巧，拿在手里很方便，面部识别功能，拍照功能很强大，玩游戏很爽
非常给力 还在研究中。有点不习惯全屏覆盖。不过会习惯的  京东一直很给力
帮朋友买的，激活他捅咕了半天才激活开，话说这iPhone X人脸识别是有点给力啊。
第三部X了，手机还是苹果好！赞一个，京东发货就是给力！
机器不错，第一天下单，第二天就到了，果断把某mao旗舰店退货，十几天都没发货了！！！！
东西6的一批 京东物流速度快 晚上下单 早上到了
手机是送男朋友的，很喜欢，他说很好用。发货也很快。
昨天买今天就到货了，速度还挺快的，还不太会使用，等用一段时间了才知道机子的性能如何
我一直都信赖京东自营店，感谢你们为我们提供的快捷，方便，有质量的服务！
x适合女性使用，大小刚刚好，屏幕又够大，用着实在是顺手
收到，物流快，一天就到了，还没开始用，不知道好不好哦
用了一天感觉整体效果不错，可以国行正品全网通！放心入手?
京东官方旗舰店 不错第一次在买这么贵的物品手机收到货之后用很流畅满意后续一段时间再来追评。
物流还是可以的，小哥不错，就是啥也没有，光秃秃一未开封手机，要是来点小礼品就。。哈哈。。。京东加油！
第一次用苹果手机以前都用三星还在摸索中
屏幕相当不错，与6s相比，6s比较差，看的也舒服，今天升级11.2之后，更加快更加好用了。
很完美，正品，物流也快，就是比别的商家贵了点，不过自营店的安全
算苹果手机忠实客户吧，一般出新款都会买也只黑色。oled屏幕色彩和色准调校的很优秀比三星好但是侧看还是偏色还有p排列细腻度差8plus一丢大近视凑近可以看到期望明年x plus提高分辨率faceid感觉没指纹方便期待解决屏下离脸太近不能解锁必须正脸面对不过识别率高不像用照片骗过相机跟白天基本一致区别在与晚上长焦拍照视频录制稳定电池使用量短我觉得应该是比较费电总体来说iphone满意更新产品了.
第一次买这么贵的产品、不是京尊达送的不开心
我的屏幕下边两个角，都能按动怎么回事
看起来还行。就是恢复备份的时候后盖有点热11号抢19才收到试用几天看看
此用户未填写评价内容
齐刘海，视觉冲击力强，使用起来很顺手
第二个了，不错，这是最贵的手机了，很好
京东真的快，快递大哥放到门卫室的我收到拆开看到标标贴歪了郁闷打开后标配充电器耳机都好检查手机外观有没有问题底部充电接口有一点点不平以外其他完好电子产品点点瑕疵可以接受把电话卡安装就激活网上搜索个教程照着一步步来以前用过现成ID半个小时完成使用习惯和有些差别现在还在熟悉中┗(＾0)┓
不错，正品，刚用几天感觉有时候会很卡或者卡死不知道什么原因
东西很好这个不用解释吧抢购价到货好像还不够20个字吧这次够了吗
玩个游戏双手控制，屏幕有的地方就失灵。刚买10天就这样
手机还是很流畅的，快递小哥当场给检查了。 手机也没有任何问题。信赖京东
刚刚用反应挺快的 之前用的苹果6是16G内存的不够用
手机很漂亮，快递速度也挺快的，对产品比较满意，一如既往的支持
双十一零点抢的，11号晚上收到激活。但是26号早上就开不开机，25号夜里充着电估计就自动关机了。刚过十五天！
用了两个星期才来评价。\n无与伦比，我只能这么说流畅快速体验在过的手机中最好手势控制会上瘾！nFace ID暂时未发现什么问题反应也够快当然一个是放桌面上识别不顺
手机非常棒，妹子很喜欢。\n就是盒子送过来一个角被撞缩进去了\n京准达一般吧
的确漂亮，不过玩游戏就不建议拿X。
手机今天刚到，先用用看。第一次用苹果手机不太懂。快递有点慢喽。
电池比plus稍差 大小正好 新的解锁形式感觉没有指纹方便 习惯就好 价格不实惠
没收到发票，手机不错
好可以，不过不知道为啥，很多苹果6有的功能他没有，总得来说还是可以的。
在家焦急的等待 终于等来了 果然没有让我失望 有点牛批的
还是可以的，屏幕的话比之前的强多了，显示效果很好
挺不错的手机  包装不是很满意  太简陋了
不错，很好啊，就是厚了点啊  哈哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致满意,真的很喜欢完全超出期望值发货速度快包装仔细、严实物流公司服务态度运送很快一次购物
东哥一直相信你。值得信赖
漂亮，帅气十足！喜欢?、超级喜欢！
手机是正品，用起来也是非常流畅，电池很耐用，手机很漂亮
真心不错！屏大屏幕很不错的下个微博账号直接发，真心不错
京东品质，值得信赖，物流速度和小哥的服务态度更是超一流！
挺好用的，查了下激活时间什么的，都还正常
第一次买，特别不错，京东快递又客气！
一直在犹豫不决、今天K於下手买了、之前用的小6习愦苹果操作系y！手机很好用
刚拿到手，看着很不错，暂时还没激活，等待所有东西到齐
速度还可以，退出键变成向上了
不错的选择 老顾客不多说啥了
相信京东，还不错，买了十多个手机了
系统流畅，很惊艳\n京东配送是真的快\n没啥问题很幸运
手机总体来说还不错，手感也不错，感觉这种屏幕没有其他手机的屏幕白，黄黄的，改善不了，用用再说。
昨天下无意抢到的，也就那样买了，买完壳子保护膜一起买了，今天都到了，速度可以，希望不要有暗病
抢了几次都没货，昨天终于抢到了，今天到货，新手机走起，面容还行
不错手机高大上，一直信赖京东
有没有看到刘海这里有个红点在闪，啥情况！问一下
说起来真是一波三折，非常好用。最满意的手机?
才用几天就坏了，还要上门去修，非常不方便，建议别买。
使用起来非常棒，对得起这个价格
昨天下单，今天到货，比原价便宜一点点，老婆很满意
绝对的高大上，拿到手还不会玩，
今天早上看一下有货就下单了，神速，下午就到，手机没问题很棒
可以的。 正品美滋滋旗舰店
送货快块块的，性价比高
手机很惊艳，超喜欢，双11抢，京东快递超给力，第二就收到货
第一次用，感觉好高端，慌慌的
双十一零点抢到，送给老婆作为结婚周年纪念日，
买了个手机，送老弟，老弟对付了，感谢京东抢先用到，不错不错
整体来讲非常不错，除夕当天拿到立马高兴的用上了
第一次用苹果手机?还不错吧，没有很惊喜
手机不错，很棒，包装没有任何损坏，8388 双11成果！
厉害了抢一小天晚上22果断抢到了 厉害了第二天就到了
电池续航还可以，刘海真的不丑，用起来特别流畅，舒服
漂亮 物流太快了 没到12个小时就收到了 快递小哥态度特别好。
说实话，还是物有所值，没得说。用起来很顺手。特别是面部识别很智能。
东西不错手感很好，第一次用苹果手机 没让我失望
内盒子都变形了，送人的还没拆封，等他回来拆封看看机器会不会有问题
新手机续航能力还是很好的，应付日常工作可以续航两天，3G RAM 加上强大的U 可以说 反应非常快了，操作模式习惯了挺好的，拍照吃鸡无压力，可以说非常好的，希望迭代不会OUT
昨天早上买的下午到、快....手机运行速度快、屏幕没毛病、好评
货已收到，京东速度就是快，8p，8ten*2
还不错，就是试玩王者荣耀的时候发现经常会划到底部，玩一半会跑到桌面来
过年也送快递包装很好，手机全新的没有磕碰。
有时候用了应用程序会卡掉？不知道是不是不兼容？
还可以，就是反应有点慢\n总体不错
很完美，运行流畅速度很快，很漂亮的手机
非常好，高端大气上档次
很满意，送给老婆的礼物。一直
不错的手机，研究一天，连装软件都不一样了
刚刚拿到  还没仔细观看   等仔细看看再来追加
包装完整，产品是正品国行。
哈哈哈。速度真快！中午买下午到，感觉不错，手感特别好！
京东这次好给力的说，作为苹果的脑 残粉，真的很喜欢。感谢京东?
穷人用不起啊，替同事买的，到手嫌内存小，不要了。 只能退掉了?
挺好看的，送给妈妈的，妈妈挺喜欢
哈哈哈，太帅啦，可以装一波了
双十一抢购的，终于抢到了，发货很快，物流配送服务很好，非常满意
挺不错挺好挺不错挺不错挺不错
很好 非常好 一直在京东买电子产品
期待已经，超级喜欢～
买给男票的，他喜欢，哈哈，虽然我不喜欢这个耳朵
非常好 完美 以后再来京东买东西
挺不错的商品，人脸识别特快，速度也是杠杠的
感觉不错，给老婆的第一个母亲节买份礼物！！！
感觉不错，物流快，也像是正品，防伪标签都有，用起来也流畅
手机还没有打开，就是发货太慢了，和京东的承诺有点差距，客服的回答不是没货就是让我退货
快的一皮！！！很流畅。不错。就是电池有点小。
官网查过，正品哦。我的7P也是在京东买的。
手机很有科技感，买黑色好看。  快递员很好  等了我十分钟很负责
还用说吗东北的天很凉机器也很凉
物流很快，京东自营的产品就是给力。
还可以 很好用很快到货还会再来的！
20号晚上9点多买的，21早上9点到了速度可以的，8388裸机刚开始试。
屏幕效果很好作为一个果粉很喜欢对得起这价钱！??
很好看，很快，看视频太流畅了。就是和6比有点厚了。
昨天下单今天到货，包装完整未拆封的，正在使用
手机很好用，电池比6耐用的，大小尺寸也非常适合
物流很快 手机收到也很满意
续航只能说比我的6s稍微好点。x是我的备用机
新机使用不太习惯，屏幕分辨率高，反应速度不错，就是价格偏高了
比之前的iphone都小 大小刚好屏幕也更清楚 人脸识别开机很有意思
期待很久的手机，趁着京东活动买了
暂时还好，不怎么喜欢苹果操作系统
物流很快很给力，机器是全新机，检查了外观一切OK，开始把玩了。
好看，系统很顺畅，手感不错，很喜欢
成功开机使用。买贵了，希望早点降价。。。。
很好，很喜欢，到货好几天了，今天才有时间拆机，完美，像一件工艺品！
发货挺快的 快递给力 查了是真品\n暂时还没出现问题赞赞赞
京东的手机很不错，买了几十台了
玻璃背板一边比一边高一点，手机拍不出来，估计不给退换，不影响使用
哈哈 很满意的手机 运行速度果真快 科技感十足 京东物流的速度也很快！
一如既往的支持原装正品，物流价廉，昨天下单今天到
京东的产品 一直都值得信赖
确实好用就是钱包扁了
好东西，给女朋友买的。希望她也喜欢
挺好的，一直都相信京东
帮朋友买的，朋友用的很舒服，也很#。。。
全屏确实好看，听歌手机屏幕不震，不像i7那样！
苹果手机做工优良，这个苹果咔嚓反应速度比现在快
反映灵，属于苹果的标杆系列。
OKOKOKOKOK我很喜欢不大不小
收到了，非常快，就1天时间就到了！感谢京东，感谢快递小哥
朋友很喜欢，感觉小刘海确实挺喜欢的
拿到货了，想买很久了京东给力准备在买一个
老7退休了  买个x装装
不错挺好用的，比国产机那假全面屏好多了
帅气，配送好快，一天就到了，很喜欢
大小正好合适，好看。
不错手感很好，还在适应阶段。
很不错，运行很快，京东送货也快，很赞。
被手机惊艳到了，而且没想到这么快就在京东抢到了。
大概看了一下没问题，等激活再看看吧，
很漂亮黑色的不错啊哈哈哈哈不错不错啊
正品行货，买的省心，用的顺心
用了十几天了。挺好的 赞一个
包装完好，效果出众 应该是正品
九号下的单，十号等了一天没见快递消息，直到晚上才收到一个电话催我去拿一下快递，该过年了快递小哥不容易，满车的货等着他送，辛苦辛苦，祝愿大家过个好年。
X配ios11是真的舒服，比6s不知道高到哪里去了
京东商城购买商品价格优惠质量保证
买给媳妇的新年礼物，还没用！希望不会有问题！
马上过年了，给女朋友个惊喜，送到的很及时，
手机用了一个月，什么问题都没有。很好用，真的不错
第一次用苹果，在琢磨琢磨
新年送给媳妇的礼物。
质量不错就是外包装感觉很简陋
还没开机呢，先贴膜！用一用再来评价
非常好的手机，很喜欢
之前想买 8P。跟搬砖是的。果断退掉 买个X 全屏过瘾
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做非常好。送货及时配送员也热情有时候不方便收件时候安排时间另行同时在售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验ThankyouverymuchfortheexcellentserviceprovidedbyJingdongmall,anditisverygoodtodoinwarehousemanagementlogisticsdistributionandsoon.DeliveryinatimelymannerdistributionstaffisalsoveryenthusiasticandsometimesinconvenienttoreceivethetimebutalsoarrangedfortimetobedeliveredAtthesametimeinthemallmanagementJingdongcustomerserviceisalsoverygoodtosolvecustomersufferingovercomealldifficultiesGiveusaverygoodshoppingexperience
没碰到冷暖平，白色版的银边非常漂亮！
非常好，非常欢喜！
已贴膜，美滋滋。嘿嘿哈哈嘿嘿哈嘿
前几轮手速慢没抢到，22点加场终于抢到了，几年来apple第一次改变ID设计，希望好用
还不错。还不错。还不错。
手机感觉还是蛮好用的，就是感觉没了下面的按键有点不习惯
新机刚刚是今天刚收到，正在激活使用中。这个面容识别功能真的很先进，只要一接触到人脸就会识别到自动解锁啦！其他的新功能还很多还在试用中。
哈哈哈 终于回来了。不错不错 。京东好快 没白让我熬夜
手感不错，不过价格还是贵了些。
一般，没有太多的惊艳，不过女朋友很喜欢
手感不错 先用用看好不好用先。
很好很不错原先用的8p刚买的x很好京东值得信赖很不错
很好 大小合适 用着也舒服
完美 一如既往支持iPhone x带来的感受是别的手机感受不到的
手机漂亮好看，有个性哈哈哈哈哈
前面从苹果转安卓就是为了快充，那种出去了没电的感觉实在尴尬，但这次又入坑，主要是x的诱惑实在太大，很多东西都是超前划时代的很漂亮，京东的东西也还是比较靠谱的
查了真伪，正品，相信京东！不错不错?
非常好，全靓的。速度快。耗电低。耐看。买对了。京东值得信赖。
刚入手，先用了试试看，昨天拍的今天就到了
手机已收到，非常完美。
好不容易买到用券比官网便宜三十
超过10个字就有京豆领了
挺好用  电话也是真苹果  没啥说的
京东的服务一级棒。送货快，最重要能送到家。
iPhoneX 64g 灰色的这也能抢到，手机不错
没毛病，手机没的说，不差钱的人值得入手，你不会后悔
好手机，很好用，正品相信京东
感觉很棒，用了半天了，感觉操作很舒服，大小也很合适
刚到手，还不知道怎么评论，好激动??后期再评价
用了两天感觉还可以。
非常完美，值得信赖
先说问题1，手机拿到手里后立马贴膜把玩了10分钟左右黑屏然后就没办法解锁长按、短按电源键都没用音量加减再长强制重启好使用两天到目前为止没有再出现这个上网一查发现很多人存在有像我这样解决的放在那一晚上也拿去退换货不确定是系统本身原因还是又或是运气不好硬件本事了解机油可以交流一下。2时候放桌上打开时要求输入密码此时没法刷face id三次其他时间脸任何注意就是锁屏桌子旁边我刷5次失败导致一搜一些人有抛开这两个的话还有比如电源线金属头不是很干净等在我看来小不谈说优点不带套蛮好看真起来忽略刘海原以为双层电路板玻璃发热严重实际下来感觉还好包括玩新出来绝地求生刺激战场高帧率怎么用来说还
很满意东西质量很好符合心里的标准
速度极快，丝般顺滑，没有了home键也并没有想象中的不适应，大小跟我的小6差不多，平稳过渡，就是太贵，不知道过年会不会降价
收到啦。等了4天。其他问题没有。老公已经在使用中了
送给老婆的生日礼物，正在使用中，手感很棒！face ID很好用，但只能一个人用！没有了home键，有些操作还得慢慢熟悉！整体感觉很不错，除了价格！以后再来追评！
从第二代3G版开始，这么多年都是IPhone 旧有些卖了保存算是半个果粉其间因为电信光纤问题用过安卓三星S7、华为nova手机作为电信卡另一号码使用。iPhone还是目前最好的每次换机需要买双份这次也但价格奇贵
喜欢， 赶紧买吧不买没货了
挺好的  京东自营发货就是快
挺好。挺满意，京东不错?
手机用起来不错，是正品
物流很快，拿到手就立马把买好的配件都装备上去！
一直用苹果的手机
不失望也不惊喜，京东送货快！不错，希望能用得愉快
还行吧。挺好用的
挺漂亮，京东次日达真好，?
好看着肝功能
还不错很好用！
不错?第一次在京东购物手机
非常好，苹果的质量没得说，系统流畅
很好，快递好尽责，知道保护贵重品
不错不错，挺快的，物流贼鸡儿快！
总体来说很不错～物有所值。
好刚买很好用的产品就是这么好
很快收到货用了几天系统硬件软件都不错，就是昨天才发现屏幕左上角突出一块，只有通过反光才能发觉，不知怎么回事。希望京东给出解释下，不然我心里阴影面积有点大。
处理器不一样用起来就是顺手
速度挺快的。齐刘海挺好看得
高端大气上档次
是正品，京东好货
很好，第三次在京东上购买苹果手机了iPhoneX确实强大运行流畅我个人觉得是值得的！异形全面屏虽然看着有点别扭但是习惯还挺棒。home键取消开始有一点点不总体来说iPhonex做工相比之前iPhone6s要太多玻璃背板也好看性能就更不用说续航能力不错正常使用一天没问题相信自营商品品质所以这次还是选择送货速度快就是包装不怎么样希望对于产品不要用塑料袋装官方旗舰店都纸盒装换句话说这么贵消费者至关重要价格一样完全可以其他渠道加以重视
还可以吧不错?
很漂亮的手机，还在初始化，性能应该不错，十一号零点抢购的，就是这个时间稍微长了点，不过有货以后立马就送到了，快递小哥很好！
正在使用中，不太习惯
这手机一开始出就被惊艳到了，科技感十足于是去实体店试了试发现手感也是出乎意料的好心里长草许久最近狠狠心买拿到第一感觉对比以前自己用6s p最大区别就是小单手操作更方便之前一直犹豫换8plus还是x现在明智体验和完全不一样一个工艺品担心屏幕人脸识别非常好用整体很有分量看网上言论说不能在jd来看多余希望同学不要纠结如果预算没有加钱要毕竟真是跨越式让我最感触耳机收纳简直逆天拆开装回去知道人机器强迫症福音。总的来说满意！无论服务质量
用了一个星期，来谈谈感受。刚开箱的时候就被震撼到黑色玻璃面板跟屏幕融为一体息屏状态下感觉像一件艺术品一开机2k分辨率oled简直不要太爽比以前小6清晰太多原彩显示让人眼看得很舒服自动适应光线\n然后是黑科技face id录入过程很快识别成功率应该有99%吧只要脸离手机不是太偏都可以没home键刚开始不习惯可是一段时间觉得键完全存在必要底端往上划回到桌面左右滑动切换应用这所有系统中交互效率最高方式硬件层面A11仿生芯片地表最强摄像头也成像最好超级视网膜傲视群雄一句话你必须非常努力才能看起来毫不费劲这句在iphoneX上合适集成众多却很少去宣传最后还是要说：苹果大法好！
非常好，是正品
少了两个肾?
就这样了吧！
手机非常好  非常好用   就是快递有点?
手机收到 很好
有时候有点卡！
用了半个多月，感觉有东西东西要改进。没有返回键还是不是很方便的。
还不错！！！！
京东的物流速度不得不点个赞！太快了！京东加油！
昨晚十点京东毫无预兆的突然放出一批现货，还好女朋友帮我看见了因为比较所以基本不用抢。\n手机初见略惊艳比6s长重略宽手感；屏幕发黄和8p一样face id感觉不如指纹解锁方便
系统漏洞太多了
上手度还不错！
好玩，买个试试
真是太好了 双十一抢购的就是感觉屏幕有点小但是也够用了以前重来都没有用过苹果这是第一个8388特别感谢快递小哥下那么大雨把手机抱怀里就给我送过来晚上一点单第二天下午到！支持京东
首先在买之前看了很多评论，其中吐槽最多的就是京东送货没有装任何缓冲物。我收到货后第一时间开箱结果让很满意另外关于苹果X刘海问题见仁见智吧挺喜欢这个设计唯一美中不足电池续航能力那电量掉不是一般快！这是第一部苹果机安卓用户正在熟悉IOS系统中
手机拿到了 手感完美介于ip8和IP8p之间系统快的没话说屏幕的确有点网上说问题但是无所谓希望能用几年吧不出现严重烧屏现象反正我ip6p卡不行ios11太坑啊一更新6p基本上不能自从买x突然有种农村包围城市感觉真的好久没这么还有手势操作很好faceid也厉害就是很多软件适配超级难受慢慢等着最后感慨下太贵以后考虑国产手机已经体验过苹果
这次直接从小6升级到X，算是一步到位了到底是十周年纪念版无论是外观设计还是faceid手势操作都革命性的真的用就回不去之前还纠结8P还好又退果断买粪首先说下续航我不怎么玩游戏一天下来还有30%以上电量满意并没有网上那么不堪流畅度也无可挑剔A11加入最新ios11最强软硬件结合体在我看来唯一缺点就是太贵比买个笔记本还要贵
好东西送情人
很快很好用。
没啥说的，就是一全面屏的水果机。部分app已适应刘海屏了京东的送货一直有保障。。。。
非常喜欢满意。流畅优美自然服帖好用
还不错，四号到货啦
终于抢到了！11月三号的时候，会员专属通道没注意很遗憾失去机会。后面几波根本就抢不到双十一00：02准时算是幸运一会据说是30号之前依次派送看来我靠前面12下午发货13早上收到机子有重量感面容识别很快熟悉操作使用起来快捷手机没有像网上说那些种种问题但愿以后也别出什么幺蛾子谢谢京东
很好 快。快
今天早上十点多刚拿到的，快递小哥跟我说七天内包换哈哈就是边听歌边聊QQ、微信逛京东啊啥手机会越来越烫流畅度可以发烫是正常现象吗？还是
大小感觉一只手刚好，屏幕很惊艳，感觉没指纹晚上玩手机不太好解锁，这快递包装太差劲了吧，就一个气泡还没没气。
发货及时，包装完好，价格合适，非常满意，下次还来，必须五分好评！赞一个。?！买了二个，非常感谢。
用了几天才来评价的，优点拍照，运行速度快，其它方面都很好，就是电量不够用一天！希望改进！
暂时没什么问题，五千减六六六的就是个噱头，#，恶心
味道不错，有嚼劲
东西很好用，很喜欢
很喜欢 速度也很快 酷酷酷
送货速度快，手机速度也快
替别人买的，反应不错！！！
作为近几年苹果变化最大的一款手机X最惊艳地方就是屏幕了，面部解锁相比指纹在有些情况时会慢但也不是绝对！本来一直想买白色京东没有不知道什么时候做起黄牛而且是没加价下黑色第二天送到使用几天没什么问题激活保修都正常电池来说比我自己以前用6强些一天手感很不错戴上套后感觉有点重总的来说还是。
东西很好值得购买价格满意
感觉还行，用几天看看
还可以 和以前一样 快
3号晚上10点钟临时加了一批货，随便一点就抢上4上午送到。经过半天的使用我来说一下感受不吹黑凭心而论首先最想说是图片看着感觉还凑合但是到手之后真的不会有那种半年前拿到三星S8惊艳之感原因很简单iPhoneX边框太宽其次系统交互逻辑变化大用过iPhone人可以在短期内适应再说屏幕吧默认情况下色温偏低也就是俗称黄屏不过这个在辅助功能显示调节中所以影响刘海设计看起来挺诡异而且比想象要更加宽大一些个人认为比较观感还有重要大家不要因为看官方宣称大小5.8英寸它8P实则不然究其原因主要两点：第一X比例大于2:1这测量对角线尺寸时有天然优势不能作为实际参考依据第二去掉和四周圆角后面积远远小于理解为加长版8宽度接近高度方面会更高再加上很多应用还是以169这样一来于\n评论字数有限剩下部分放到追评里面继续跟分享
习惯性好评、习惯性好评
真的很不错，好用的东东
去年在京东买的6SP、现在X出来抢了好久才到自营8388用两天就来评价毕竟大品牌起来还是很流畅官网也查过确确实实正品值得信赖关键是玩游戏一点都不卡附图片愉快一次购物。
什么几把。第二次了:不管怎么按都没反应
不错、还行不健健康康坎坎坷坷坎坎坷坷
真的不知道怎么形容了，值得购买的一款手机
什么玩应？，退货中
速度很快，快递小妹挺好，没失望很兴奋
物流很快，包装很好
已经习惯了苹果，不用苹果不自然啊！
正在使用中，目前各方面都还可以
挺好的，双十一没抢到黑色又老没货懒得等就再研究了。\n后来看评论说边框会掉漆还在庆幸没买银色本来都决定买京东带碎屏险现货实体店去也没有n19号打开不小心点到搜索IPHONEX点几下突然显示官方版有一台直接购买然后20到货神奇很机器封装啥问题屏进灰摄相头运气真不错
3日晚22点第一时间现货抢购付款的，结果第二天京东告诉我没货了需要向经销商订货！愤怒投诉客服也是说没有货最后6日晚间发货。收到包装很简陋一个小纸箱里面一点缓冲材料都......机器本身没问题黑色整体效果不错FACE ID反应速度很快全面屏震撼满意
哈伦裤女童模怕组图我首页跳舞殴斗独特五楼
京东商城购物方便快捷，物美价廉送货速度安全放心应有尽有一站式省时省心事半功倍非常满意良心推荐上愉快又轻松！
刘海儿太大了 刚开始用 速度还行 等用一段时间再看看
机子挺好的，等着搞活动再买一台
等了几天才抢到、64g都觉得大了、手机速度杠杠的、送货速度很快
这次京东抢购果然给力，苹果手机十周年的机型iPhoneX的魅力很棒
终于可以装茶了
还没来得及拆激动中
快准狠。 赞
电池一般，运行一般，信号比较一般手机差
期待使用感！
先说说优点吧：1、运行速度快，照相好正常电量用天等等不介绍了。2京东买第二套能到*还有官方得-星期 3我没有遇到相机背后有毛的是郑州生产老厂都一群老技术工所以质量应该不错缺点价格贵不过对于工资高人来说也不算齐刘海有点逼死这种强迫症\n建议大家软壳手机壳一款钢化玻璃本来想着这样防摔好看但是太沉况且iphonex后面非常除了图形钢化膜买个全屏最好
好不容易赶在三号最后一波抢到，第二天就了但因为没时间一直开箱今天有打开说不上来的感觉好地方像大家所夸赞一样我也觉得不好比如总面部识别不能适应所有情况还有就是一些软件还没有跟进后面都可以解决。用再说吧！
还行吧。趁着白条活动买的。但是刚到手激活日期对不上，一周以后才对上的。虽然有些顾虑，不过查了电池充电循环次数才放心的。大概是仓库存货吧。品相倒是完美。
用了一个星期才来评价，确实惊艳除了无线充电所有功能都测没毛病试是因为充电器刷脸好用但在漆黑无光地方就不怎么好开开软件反应速度快也是犹豫再三买的其他不多说！
挺好，不错，
很喜欢哦，最主要的是打游戏顺畅关键就是买了个手机壳太厚装上之后不方便每次都取出来打完又塞回去面部识别不是灵敏经常要自己再输一次密码感觉不如指纹识别好用其他不错！继续加油?
用了几天，本来就是看了操作才买的和原来的手机神似，所以使用很习惯，有一点要说我配件里的耳机有瑕疵很丑，耳机经常要用所以在意些，暂时没别问题。
到手后使用了两天才来评，iphoneX除了全面屏顶端小刘海底端代替home键的细黑线也改变不少个原来iphone习惯比如拉出控制中心位置截屏手势强制关机。速度更快电池续航时间比升级疯6+好太多,夜晚拍摄效果也好很多还有其他性能和变化\n顺便吐槽一下苹果itunes以前几次旧机换新备份到电脑再恢复新机都这次用顺利一是因为（11月初苹官网下载）不能直接要先卸载后装最新版；二是旧手机更新至系统版本iOS11.2.1已高于出厂11.2在上文件改版本号才能低版本产品操作系统向上、向下兼容常常不顺滑我MacbookProOS X10.10时遇到过麻烦必须自己找资源
不错，电子类产品一直在京东购买手感非常好物流没的说京准达就是快面部识别也很用\n包装有点勒痕不过不影响。后续跟进中
手机很垃圾，买回来一个半月了其中第一个月。就不停地卡机然后联系京东售后让我退到厂里面返修花半个的时间回来之后跟说好用一天又重新都变卡客服怎么办再次买手机就是用来修来修去吗？ 而且去修理那自己什么我们这边给你100块钱券领买一个老人机先使用笑这下相信所谓卖真*在实体店的话还提供备用机您责任坏帮修也帮帮换没有不关事有问题找唯一解决方法退回来修不修另外如果不好再反正修好为止可是一直
手机昨天下的单今天就到了，包装完好唯一不好就是买是8388一看降价！谁能清楚我心情
10 月27日开始在官网抢购，发现竟然抢到一台但显示付款后28天内发货。京东一直有预约也准备113号碰碰运气后面几天秒光双十一刚12点无意中试了一下可以购买立即下单刚采购中13就看到还是挺快的我以为更快没想到14收到手机拿到手中分量有点瘦长外表确实惊艳这个最好看得应该是锁屏时候系统很流畅没有home键上手很快交互方便面部识别光线很暗偶尔会一次失败汗感觉触屏不太灵敏上下滑动页面定位不太准确窄打字输入难受光标安卓想删除某一个字好困难这是目前不爽地方
京东值得信赖
完全没有任何问题，霸气。从内到外的喜欢。就是在选择国家的时候偶然看到最近挺火的一件事。把港澳台分别都列入了国家选项。
还行，先用用
还没有用。用过后才有发言权。
全面屏确实很惊艳，手里这部手机做工毫无瑕疵用户体验好特别是切换软件呼出后台等等操作拍照也一流色彩饱满。优点不说了缺点价格贵Face ID习惯而且戴眼镜情况下识别很难边框有点厚其他问题可以咨询我
iPhone手机一直在用了很多代产品，都很不错这次也非常喜欢最新的x收到以后打开包装好激活后使用以下灵活度确实相比之前照相清晰度会虽然说价格有点小高但我觉得还是值得购买据说今年开春又要出新一代真是剁手节奏啊
期望很久的苹果X终于到手了，京东快递杠杠的，速度又快又安全，先用一段时间再看看，给京东五星好评。
非常好?，用了一段时间才评价滴
奇怪有些自带应用点不开的，直接是白屏，然后退出。
拿手里绝对感觉高端，就是屏幕颜色像开启了护眼模式，比6s黄，手机比较沉，深空灰好看
虽然是苹果历史上最贵的手机，但拿到手里一瞬间手感超越了一切安桌产品。没有Home键需要时间学习这个成本不高使用一会就可以熟练屏幕足够大受全面屏设计影响拿在基本单手操作
11月9日抢购，今天就到了京东的物流没得说收到手机第一眼看上去精致小巧丝毫没有受刘海影响总体很满意性能还没激活后续再说吧
说点真实的感受啊：\n开箱看到真机第一个感觉，咋还没我7P大真的比要短一个手指头左右虽然是全面屏还是不太适应。开机；屏幕很清晰看起来舒服最大就是润半夜也好面部ID怎么说呢觉得用习惯了指纹本人戴眼镜晚上来个微信想看一眼得顶着困意输入密码装应用为毛好多应有都俩黑边匹配X很少逐步吧现在只能忆苦思甜回忆一下Ip5一机两用外观内屏玩游戏堂堂王者荣耀三个赛季硬生生让投诉不能排位你能体会到打游戏团战最小化悲哀么这个一键体验真心坑死拿诸葛亮放个技能追上人屏保多泪总结建议持观望态度小伙伴根据自身需求选择科技感可以购买着急缓缓跟上等半年后再买这样与坏出来
用了半个多月，回来评价。手机真是太流畅，京东自营绝对值得信赖，而且价格很合理！
手机不错，是正品。使用长时间会发热，充电速度一般，电池容量勉强够用，总体黑科技还是不错的！
双十一抢的，本来以为是现货谁知道这一等就是一个星期这个让人很不高兴但是从有货开始发货到收货速度还是不错手机用习惯后交互体验非常流畅操作个人认为比指纹更方便尤其切换软件打开和后台都！后期问题再说摔健康
很流畅，颜值也可以屏幕清晰。开机激活了1个小时这破服务器还行不行？还有bug桌面上有个QRcode图标删不去苹果细点心吧！就是游戏玩的别扭经常玩游戏不大推荐\n无线充电挺不错厚重样子土点
京东抢购，终于抢到完就没货啦很高兴哦！第二天送到了不得不说配送强大完美还有发票送点壳膜好哈哈哈
昨天下的单，今天就收到了速度快价格优惠比专卖便宜多手机也不错试用特别好再推荐朋友买一个！相信京东正品保证
京东快递很快，第二天上午就到了。由于买两天降价申请价保也成功但是有一点很郁闷的是我手机没有好好检查激活之后才发现一地方漆被刮这怪自己还有使用会有时候在用到QQ浏览器时出现突然卡住但过一会儿又好不知道怎么回事电池不够用感觉坚持不到久整体来说一般不是满意将着吧希望朋友买手机仔细检查不要急
不装保护套的时候，手感大小刚刚好，显示屏上电池百分比无法显示了，作为强迫症无法忍啊
24期免息买的，尺寸大小手感很好，用了一段时间，还没有出啥毛病，京东自营值得信赖，不信你也试试哈哈
价钱贵，一夜回到解放前。拿在手里一点都不重手感极佳盘完了一阵子快要包浆苹果手机非常的讲究一旦盘法不当一块好就会毁自己手上所以藏家门盘时格外小心谨慎毕竟肾换来大吹牛家罗永浩其著述《说明书》中明确提出文盘武盘意盘概念：一件将她放在一个小布袋里面贴身而藏用人体较为恒定温度一年以后摩挲盘玩直到恢复到本来面目耗时费力往往三五年不能奏效时间十来年甚至数十年历史曾有父子两代佳话（太贵买不起两个）究其一生事史不绝载博物馆乔布斯亲做被玩得铮亮润泽无比专家估计这已经一个甲子60以上 所谓就是通过人为力量不断地盘以尽快达到玩熟目的经过把玩硬度逐渐旧白布切忌颜色布包裹后雇请专人日夜摩擦过一段时期换上新仍地受热高温可以灰土快速逼出来不然天冷会关机
终于抢购成功，机器表现挺好。
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理、物流\n配送等各方面都是做非常好。送货及时员也非常热情有时候不方便收件时候安排时间另行配送同时在售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验nThank youverymuchfortheexcellentservicenprovidedbyJingdongmall,anditisgoodtodoninwarehousemanagementlogisticsdistributionnsoon.DeliveryinatimelymannerstaffnalsoenthusiasticsometimesinconvenientntoreceivetimebutalsoarrangedbendeliveredAtsamenJingdongcustomer
包装也太简单了，连防挤压泡沫都没有。再说一下手机，镜头里面竟然有灰和一根丝状物，我也太背了。不说了伤心啊
7号凌晨两点多下的单，晚上6点多就送达了因为我所在地仓库没货发给当地同学直到今天才收到货真的是惊艳惊喜与前几代iPhone完全不同手感加上全面屏非常好完美。到手时封装完好查一下正品未激活给京东一个大大的赞唯一不足就是包装有点简陋怕在路上会摔坏希望能够多注意总得而言还是很满足
Apple产品日入手，7499价格不算很美丽，今天就到了，上手测试激活一气呵成，家里所有apple产品都是京东买的，两个字：放心！
苹果x有多贵啊，老婆要买，没办法，只能买一个
很快就收到包裹了，非常感谢快递小哥的热心服务。之后迫不及待打开苹果X看起来真的很精美试用一下性能各方面确实挺不错哦比其他手机好用多非常喜欢以后就是它开心一次购物下次还会来相信京东支持！赞赞赞
确实是很好用，习惯了就好了，流畅度不用多说，就是现在好多软件还没有适配完成，相信贵一些自有道理，面容识别不是其他能比的，那些传感器可不是盖的。
11日0点抢，13中午到手。\n拿快递感觉包装简陋第一次京东拿个塑料小气泡袋一部8388的手机有点不像风格（之前一千多都是纸箱包装）开机握手第一重可能跟我用6s有关半天体验：n1手势操作不复杂已基本熟悉n2电池相比那大大地给力n3运行速度确实不错王者荣耀杠杠！问题第三方软件匹配有待提高比如微信语音功能很容易十几秒就自行断讲发送面部识别真的不是靠谱必须正脸看另外刚刚落实了传闻认主白天上班时弄晚上回来洗个头澡脱眼镜起竟然解锁失败注意哦男士只是发型打发胶带个这样那些浓妆艳抹美女们考虑清楚哈哈哈
好看，还行，比6好用很多！很快
3号晚上22点抢购的，10下午五点多才出库（之前和客服沟通了好多次确定是号会到货）11上午就到手深圳市。第一台苹果手机用摩托破产改用HTC评价图片都 M8拍FaceID很快微信也支持FaceID付款省去输密码麻烦然后贴个图拉斯全屏覆盖膜触控不太灵敏
除了贵什么都好，除了贵什么都好，还除了贵什么都好，还
用了二十多天，来评一下说起抢购历程心还是蛮心累的3号五次整点一发没中后续一直到11依旧拼运气凌晨00:终于抢一部京东快递没得说发货很快也。外包装有封条几乎无磕碰开盒检查毛病就直接激活接下来讲起来遇到些小11.1.2系统通讯录右滑返回时上部一段黑条和白色模糊部分（升11.2后改善原因）烧屏感觉还好另外增加些更人性化功能铃声等提示乐在人看着屏幕时会自动调低辅助按键多次点按不过打开点击小圆球会发现0.5-1s延迟可能是识别你有没有操作对某些来说有些不适应设置不必担心续航时间总体还行毕竟电池容量大充电长希望iOS可以更新出色！
超级不错的新一代手机
整体上还是可以的。刚刚检查一下发现充电口旁边螺丝有拧过痕迹 很明显哎算啦就这样呗！也懒得上图了用着吧手机壳一男太骚气?
描述一下屏幕效果，普遍发黄。黑色掉漆严重。尾插一捅就掉漆，有钱的话最好买个care＋，难受强迫症砸了换新的。没钱等以后苹果给不给售后吧。尴尬！！！
苹果X真不错。喇叭很给力，我都当扩音器用。还有就是手电筒，我下矿现在都不带头灯了，苹果X一拿出来，整个矿都亮了。信号超级给力。
本来打算6s再坚持用段时间，但是16g确实不够用；内存总满。这个没有home了，不过稍微适应一下很快就能上手啦。总体不错，挺满意的
iphone x非常亮眼屏幕色彩很鲜艳手持握感不错性能杠杠的\n最热门王者荣耀也运行流畅faceid帅气灵敏
手感不错，下单后16个小时就送到手里了，确实很快。用了一天电量还不错，偶尔会发热，希望不会有问题。
手机收到打开后第一感觉就是比我的6P小，我是京东老顾客了希望机子用着完美，但没有激活用呢，应该机子不会有问题，相信京东！
用了几天，说心得体会吧！面部解锁是亮点无论晚上还是你戴眼镜抽烟～都可以秒解也就是说拿起手机它探测到的脸也就解开。目前发现在视频或者音乐APP退出时有点卡顿查一下有部分存在这样现象影响不大其他没有问题后续使用中如有再说
使用了2个月的真实感受。 买回来第一天就吓到打电话突然黑屏成砖块机联系客服叫我去售后维修立马心都凉叼用没有一小时然后又寄回去换在这时手机好各种测试弄没问题奇怪不过一直所以才来评价电池一天一充屏幕跟s8对比的确比・最不能理解就是定位你另外一个地方无论咋本上不了网必须关机重启才能找到其他还好这款温柔因为大家懂得易碎
昨天下单今天就收到，监测是正品～\n京东还是值得信赖，之前iPhone7到现在都挺好的；\n只是遇到降价，果断买了iPhone X；\n希望京东品牌越来越好，给客户带来更多的优惠；\n也祝愿Apple越来越好、创新一直前进，加油每个人～
用了三年的6P终于下岗，后悔当年买16G现在电池掉电贼快。苹果X前两次充电耗电略后来就好本人天天电话很多拍照也手机一天下来还能剩百分之三四十左右送充电器超慢平板充10A电器两个小时差不多能满齐刘海可以接受后摄像头凸出丑还是竖着手感棒就是价格不如其他电商美丽不赠送东西！
定时送货 包装很好 还有打折 虽说不一定是最便宜的 但是东西有保证 还有降价比官方便宜
蛮不错的，京东自营物流就是快。iphonex也不错，刚用起来不太习惯。慢慢就好了。
前瞻性的外观设计和强大的A11处理器可谓是内外兼修，加上更具特色的面容识别功能和全新的手势操作更使之德才兼备，处处彰显着它的与众不同。
还可以，动行速度比我以前苹果六P快多了刚开始收到手机用不太习惯后来几天慢慢觉得很好好看6P要小拿在手里刚刚666就是价钱真心贵一年的工资
说一下为什么o4星，都知道京东物流牛然后你就这么打自己脸？手机也不便宜放心扔代收站不让我验货出了事负责算贵重物品吧跟其他东西一样随便乱本来想给写到这气不过又改成3媳妇买当七周年纪念日礼物先让o弄开心我没她啥本身还不错得亏影响里面不然那个快递员惨
手机收到了，包装非常精致，现在手机已经在使用了，非常不错，一切体验都很完美，以后所有东西都会在京东商城购买，真是多快好省
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理、物\n流配送等各方面都是做非常好。送货及时员也热情,有时候不方便收件时候安排时间另行同时在售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验顺商祺!nThank youverymuchfortheexcellentnserviceprovidedbyJingdongmallanditisgoodntodoinwarehousemanagementlogisticsdistributionnandsoon.DeliveryatimelymannernstaffalsoenthusiasticsometimesninconvenienttoreceivetimebutarrangednforbedeliveredAtsamenmanagementcus
运气不错，一抢就抢到。总体来说手感大小合适虽然屏幕很艳丽相比*星还是少了一点自然的立体感faceID非常快速解锁本来想从侧面瞄一眼结果已经这样反而让人怀疑他安全性如果要说性价比不用讨论估计买这手机也不是冲而
缺点：摄像头有个小颗粒！开始没注意，激活用了几天才发现将就吧不影响拍照\n优点手机很重实有分量faceid 没有想象中那么顺手早晨起来侧躺容易识别要坐姿电池真的耐用6到7小时正常而且开导航也烫屏幕还得等应用不断地适配iphoneX最无奈的是看直播软件不是全屏
京东发货给力 大大大大赞赞z
用的精准达 虽然晚到了但是天津这边下雪可以原谅机器没拆过封效果不错赞
东西不错，价格挺高的。市场也可以买到这个价，真是亏大了
正品非常好，双十一晚上抢到的14号京东快递哥送来辛苦了谢谢！我不在家放在柜子里15拿到手16早上用上、一个字物流也快手机好用很漂亮速度五星级好评
物流非常快，上午来提示消息有货已经出发下午就到了。但是等很久才从关注手机入手足足用一个月到手后感觉等待是值得的亮点:手感好爆质感重量也合适屏幕大小满意个人觉得8P有点大全屏体验棒希望app能早日更新适配X一些手势代替以前home操作起初不习惯用久cooliphone整体流畅度不多赞大家都懂瑕疵面部识别速度在可接受范围内并不是灵敏摄像头凸得过分性价比较而言显得尴尬
是新机器 我相信京东自营 不是别人说的那样翻新机什么的 我在京东上买了3台苹果手机了 没有一次发现是翻新机的
双十一0点抢的，对比*三方4到6周发货还是决定先博一下这里结果抢到了还有期免息有点意外本看还要采购以为要很久今天上午就这几天京东为了速度都拆单送辛苦师傅满意还提醒我开箱验收东西没问题老婆最上说不要买但是看到送给时候她惊喜带来喜悦瞬间觉得这钱花值得不多吃土去
iPhone x是目前最好的手机，没有之一大陆地区安卓真的挺*也就小米在miui系统级app消息推送功能上面下功夫了还凑合其他品牌连个都做不好想要及时收到必须后台驻留这种残废版安卓才有XX机制严重影响体验！弄mipush能看卖什么智能机？国产任重道远。iOS升级11.3公交卡很满意
第一次用苹果手机，颠覆以前用的手机，速度很快，照相很强大，5.8寸全面屏握感比i8p好很多，用习惯再看其他手机，会感觉其他的很笨重。另外就是价钱好贵
真心不怎么样！没以前4代那种感觉了！感觉很贵！不值的价，买了就算了。。就看质量好不了。
双十一给老公买了一台，自己抢8p因为我比较喜欢大屏手机还是觉得x有点小很开心还说这个用着手感确实好效果不错动画表情一流屏幕清晰无拆封漏点都
大品牌就是值得信赖。苹果还是最棒的手机。值得拥有哦！
1、感觉使用上跟前代iPhone没什么差别，除了少一个键用上划操作取代本来那个键也就这点用途2整体比较小还可以出plus款视觉屏不如的大3face ID没有别人说那么灵光经常识别不出来app下载用验证简直就是坑一般都要试几次才能成功还有支付还是指纹方便唯一觉得很新奇同步动物脸4其实这个全面比5.5多出0.3寸毫无用武之地是以空白填充5然后无线充电和防水手机没买先买了个时候玩想边冲边玩得线冲不敢试哪天掉厕所里知道防不。
在峰创上班隔壁就是京东总部 加班看见手机推送22：00开抢下的单一次抢到不知道plus会员会不会白眼早上快递小哥就敲门了体验很好惊艳不是果粉但至少目前同价位能买到像iPhoneX综合值接近机子还难。
物流还是辣么的快，无线充电啥的都到了，先用用看再来追评。?
尺寸比8大一圈，8p小但屏幕长一些重量和手感都不错刘海在实际使用时感觉不是很明显毕竟大部分时间注意力中心位置尤其是人脸识别功能对比前3代来说算是比较的一次突破创新了！
午夜0点多偶然看到抢购按钮亮着，试了下竟然下单成功！结果当天晚上6点前就送到手上我把在另外一个店铺等两周的iphonex订单取消手机很酷很先进显示效果超级棒Face ID这两天失败次数为零除非做夸张表情不过animoji有点粗糙不如预想。从06年买ipodnano到今天第一次用iphone只是叹息已成历史但是配送时京东发来一条短信里面有收件验证码可快递员东西什么都没问扭头走好害怕
先说这次抢购吧，3号晚上22点抢到的然后在半个小时内付了款就是凌晨时候确认订单再漫长等待一直等到10下午才开始发货12收到手机。讲真的刚那几天气炸明明抢到却不没货还让人家去最气是我没5都有而且像北京那样城市 现货不用直接下单次日达就纳闷货为什么调货先给已经购买呢？总之看着评论区从几十条涨几千条时不时贴看看心情呀难受每天起床第一件事没有等两三天后淡定脾气这也京东购物时间最长一次\n来说说体验感很好包装的确简陋一点但是里面开机前查看屏幕摄像头以及上是否指纹完好黄不过用一两天运行速度很快挺不足觉得电池方面可能我开应用太多耗电特别快一天不开的话需要一充其他没什么问题毕竟8k多块钱不好得
京东包装一般，现在节约为主可以理解问题是盒子里又一个空的塑料袋什么意思应该准备装手机没装进去口还封着。\n再说说屏占比确实很大反应速度也很快面部识别很敏感小刘海在有些地方显示别扭但大部分还是好具体看图片效果算比较抢一下了三部两部64一部256就发货可是一周都果断选择退款够用不玩大游戏对于这部机子总体评价四星是因为太简单连缓冲没有再加上左上角不是那么完美价格以上仅供参考各自酌情抢购
屏幕宽度比plus窄了一点，但是长还行吧都挺好的电池也够用我买东西首选京东自营相信最近每天关注苹果X价格这次看降价4008388现在只要7988立马是2018年3月20晚上10点多下单第二天早上点多到激活后显示保修到期时间2019日正品。外标签有一点点破损拆开机器没问题才放心同时前后两张膜感觉贴完后膜再套上送这个女神节保护壳充电时候接口不能完全插紧强迫症想把口位置上面边缘剪掉还有就是刘海用习惯就刚用呀没有耳机背面附带一根短转接头还尝试不知道效果如何后续再来追评准备一个无线充电器试试黑科技
首先，吐槽京东的双十一抢购活动前没有显示要延迟发货凌晨02分下单也没看到提示第二天却出现30号后来又改成2到3周发后。（客服解释就是系统可能卡了导致时间时有时无）还有一部分买家还在采购中？第二物流中转站超过个小时一天收货联系专员以及电话催促第三手机毛病面容ID反应灵敏贴蓝光膜视觉上明显发黄按网上方法调试起初还是但是用一段时间之后就变白无意间发现关了原彩屏幕！开关试几次效果立竿见影最后好一切正常非常完美期间态度一直很值得点赞突然17华东地区64G深空灰居然是现货次日达
无与伦比  手机中的战斗机 美轮美奂 无可挑剔 物流快 货到付款
双十一凌晨抢的，当时在付款画面卡住以为又白了?没想到抢中。\n手机是十四号到收货后迫不及待验机小点还不是很习惯运行超速充电也够快颜值超高个人觉得这价钱还是公道虽然自己分期
双11买的，第二天就发货第三天到了珠海仓库太多件一直没给我派送自己去取还算顺利也离办公室不远。 官网10.27预定京东到手都还没果断退真慢啊还是靠谱\n至于外观有人喜欢不这太主观啥好评论使用第一台苹果是4S当时越狱有在用手势软件刚好设置成下屏幕往上滑代替home键所以X没有HOME对来说一点陌生反而觉得很熟悉操作流畅FACEID解锁够快比TOUCH好多总体来说这款手机比较满意但价格确实有点贵比较尝鲜最后IP8和IPX之间选择
其实这个屏幕真的很惊艳了，之前用的8P感觉差距还是有的，面容id和手势操作分分钟就ok了，感觉要好很多，个人一直很喜欢手。要是没有刘海估计就要好看到爆炸。
拍下第三天就收到了，京东一如既往的好
不错，用着慢慢习惯了，苹果就是贵啊?
神机，谁用谁知道。期待x plus 。x太小了。
攒哟非常快～就是收到就裸摔了三次边框花了哭泣赶紧贴膜套壳了。。配了猫咪壳掩饰自己的悲伤！！！
东西很酷。牛哄哄的，可惜不是我用啊，我妹子的
京东快递准点送达，机子是真的毕竟自营的吗！手机屏幕没问题照相不错用了一些时间就是这价格降得说实在目前感到有什么很多高明之处。
用了这么长时间平果手机，一直觉着挺好的尽管有很多异议也安卓没有功能但我还是很钟意真的不带套不贴膜裸机着最是舒服几千块钱舒适手感话费工程师多少心血为什么要成天拿十几块壳真怕摔可以买碎屏险呗
外观个人很喜欢 刘海并没有觉得丑屏幕较前代非常惊艳摄像有了改进更加清楚增加人像功能拿着比较面子更重要的是使用体验好国产ov等仿制品远远达到这个水平只仿屏幕显示效果差于x系统不用提满意另外补一句送货真快
还可以，但是感觉用起来有点不太爽的是有时候无线网到了没信号地方一下反应不过来网络就在线知道是不是电信运营商原因之前6s从来不会这样另外：摄像头有时候黑色条状一闪非专业人士真心晓得什么毛病面部识别刚开始拿到手反正也很鸡肋后期一点点进步现在基本能还是。
速度很快，我5月3日下午18点下的单4上午12点40就到了如果不是睡过头10可以拿到手机。非常漂亮手感也很好网上查激活时间是新机喜欢朋友赶紧入手吧还有一个耳麦转换器配件都拍出来
正宗的机皇，真正的机皇，但也真*贵。苹果的东西一分钱一分货，ip6用了三年系统依然流畅只是掉水里了要不还可以再战三年。
手机早上到的用了一天来评论下 真的挺不错首发抢一部这是第二部感觉比第一部好屏幕顶部发红这很完美激活后查询是原封正品还有送两个礼品也不错
18日早上无意中抡到了一部，然后去看评论可把我吓坏什么物流速度慢包装损坏台屏、烧屏摄像头有灰尘等问题一直在脑子里打转后悔抢购直到19上午收到马上就拿手机一边拍照小,心翼翼的打开出来一瞬间眼前一亮完好无损非常精美绝对是原装正品就是后近闪光灯旁边一个小小的疤图片也可能苹果x标志吧既然全部都不算缺陷最后请客服帮忙激活现在己经用一天接打电话上微信好多功能还不会操作用不急慢慢来学这来感觉通话音质很拍摄照片漂亮像素高比三星数码相机还清不说那么多你们买自己感受！贵是贵点但是我觉值得。
在没到手上之前有过担心这那的，怕买到有问题机子。现在所有是多余手机很好用着也顺手不会发烫电池一天一充屏幕同6s比没哪里去感觉差不多价钱摆在真心感到贵了点
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做非常好。送货及时配送员也热情有时候不方便收件时候安排时间另行同时在售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验顺商祺！\nThank youverymuchfortheexcellentserviceprovidedbyJingdongmall,anditisgoodtodoinwarehousemanagementlogisticsdistributionsoon.DeliveryatimelymannerstaffalsoenthusiasticsometimesinconvenientreceivetimebutarrangedbedeliveredAtth
iPhoneX的屏幕效果无容置疑，玩绝地逃生场景效果图非常逼真，仿佛让人置身其中，效果太逼真玩久了人脑袋瓜都发蒙了。电池续航能力还不错?，玩了6个小时只需充一次电。
总的来说还行，但是感觉信号不是很好。不知道什么情况，一会有信号一会没信号，用几天再来
体验了一天又来评论，总的来说好像不是在用iPhone各种操作都换手势最不习惯的就是呼出后台和截屏这俩应该慢慢就好Face ID真酷可惜只能录一个人脸输入法变得暴丑APP大多数适配还有问题总要普通屏幕与全面屏之间切换最后不要买银色黑色好看
做工精致，大小合适、屏幕绚丽，系统运行流畅
比6S厚实，FACEID比想象中好用，感觉很好，解锁也很快，拍照效果真是进步很大。除了包装上有点灰，别的都很满意。虽然当天比SNYG贵了11块，但我还是选择了京东hh。
京东的包装点赞，全新机手机反应速度还行用了一个星期闪退2次电池续航时间不行面部识别可以但躺床上关灯就！外音效果不错综合评价吧这不值这么多钱
原价抢到的，双11晚上12点本来想再抢一台可是不行。面部解锁很快不过还是要上滑一下网上说小两口趁睡着了应该是我试下闭眼就解不开这个录入时候不是像以前用安卓平面让你上下左右转动头识别轮廓吧总之很不错手感特别棒机器比我7P小一圈屏幕还能大好评
呵呵，首发当天在官网抢了半天结果是四周后发货果断退货接着跑到其它地方上继续每天刷京东也几次没有收获唯一抢到一次居然采购中有点绝望退心想没机会但还是不甘心预计双十一可能会有现货毕竟这么大个活动10号晚上11点开始坐等抢购还提前找几张优惠券55分就页面果不其然003一台付款。订单处理该不会又没货吧有些忐忑逛论坛去*一个小时显示出库哈哈终于被我皇天不负有心人啊真理要相信的配送站离哥这200米之后物流死着不动爆仓等等一天两天三天貌似不对劲找个客服催单没用心里纠结假贴里过这种情况一万个飘过15早上快递员派送等到啊啊啊盼星星盼月亮盼到盒子到手立马开箱验货以哥专业验机技术全新机器！任何瑕疵美滋滋感谢
媳妇一直想换电话，正好看到京东该活动优惠力度还可以就入手了一个对于用iPhone的我第一次体验iPhoneX感觉不是很习惯因为没有home键照相很棒运行起来顺畅程度非常好整体手机任何问题在买手机还是放心就是包装盒太low总体不错！
昨天下午购买的今天上午就到了。京东果然很给力，值得信赖说手机吧正品行货感觉比我之前6好太多运行速度快脸部识别也很快颜值高一款
玩了两天才来晒单 是我喜欢的
先说一说我是怎么买到这台机子的吧！18凌晨我看京东无意间发现还有三台果断下单，第二天下午五点多就到了包装很好没有任何损坏，仔细检查没有问题激活，完美机，谢谢京东！
很喜欢早就想买了 之前一直没货昨天晚上刚好看到抢购说要到12-15才有没想到今天下午就这是给我自己的生日礼物京东信赖美美哒
11月3号晚上十点抢购的期货，7送到还好也没晚多久。包装封膜有灰尘手机大小合适比iPhone8plus小了很多更便携初步满意将就用
用了几天暂时没出现瑕疵呢，其他都挺好
本来那天22点拍的，后来第二天没更新信息我以为不送了第三天显示发货。看来是错怪京东还是很给力非常喜欢以后还会一如既往选择手机很漂亮各方面都完美应该目前用过最好不认识手感颜值速度好
目前来看，一机难求！
刘海屏的美感见仁见智吧。在这个当口入手感觉有点那啥，算了，苹果再怎么江河日下，号召力还是不错的，保值方面依旧第一。
用了几天才来评价，直接从6p升级到X期间也在自营买7P和8P只是不是我自己给家里人的性能上比6P好多而且速度快多（这个升级换代结果是必须得）7p8p相比没有明显差异当然除了外观Home键这两天最大目前使用整天感觉还不错不过还是有待完善
京东速度真是太快了！昨天下单今天就惊喜收到货。苹果十周年纪念产物，打开包装的一刻被深深震撼！手感超级棒，感到非常物有所值啊！京东自营给力！！！
好好用，续航不行，续航太差了。
忍了很久，终于在双11下手。0点准时##领的苹果12期免息券但是手机抢不到急急忙忙去京东第一次没到抱着无所谓态度又第二次右下角显示提交订单立马号02分等到今天15中午收货 暂时还激活挺有手感没有plus大哈哈第一时间发了朋友圈
从11月3日晚上10点抢购，一直等显示购中我还以为购人被踩挂了天天忽悠叫耐心等待广告做的好先抢先得如果在现场真的K他让这么久不发货就赔偿给投诉京东商城客服也打电话最后还是谢谢和专员那份用心服务！很有责任说等到号才12收到货手机真心是保证正品你们消费者维权永远选择
我认为 iPhoneX是目前最接近「全面屏」概念的智能机，真正做到了屏幕边到边除了无法避免前置传感器和摄像头机身正面都。这种高屏占比确实在刚拿到设备时带来极大视觉冲击但使用一周后新鲜感慢慢降低这块也不觉得特别牛b只有拿着别人旧款对比优势才能感受到?其实我们用手机大部分时间盯中央视线外部分一般不会注意所以固然炫酷实际体验提升并明显习惯让刘海没有那么扎眼我用基本上面下拉通知中心或者控制中心时才会意识上方缺一块还为大屏用户久违单手握持感两只手三年Plus机型居然这里就刚刚好宽度大拇指可以轻易够另一侧再加上从底部发起手势操作掌控感觉人上瘾
应该是最好用的苹果机了吧，很不错的体验
不是第一次在京东买贵重物品，自营产品还是值得让人放心的产品质量杠杠昨天晚上半夜今天都到了迫不及待拆封用上好评?
苹果手机都很棒 很好看新款是新秀老款经典配上我这个盛绿豆汤的碗感觉不错
产品很不错，一直支持京东，越来越好
平稳用了半个月，但1126日下午手机屏幕突然失灵（能亮、面部识别也好使就是不能触控）没摔也磕碰强制重启恢复都不行录像是后的除了icloud备份通讯录和照片外其他数据全部丢失。可以肯定硬件问题超过时间退或换苹果客服说只能返厂修返修周期7-14天真的很气人平时当个宝一样着没想到这么不靠谱产品短期可靠性差！颠覆我对印象以前4s6p顶多冬天冻关机没什么毛病很不爽无奈
用了几天来评价，京东送货超快不多说手机没问题激活正品国行一切都是那么惊艳漂亮屏幕没有想象的大全屏色彩艳丽清晰齐刘海多么舒服一只手持机无压力运行速度得心应手系统配置无比强大众多新科技功能还在学习体验中。特别一下：刷脸超爽超方便无敌！总之这款值得拥有
我很少给评论的，但是苹果x必须写是一个科技爱好者这款产品我用了几天以后感觉面部识别速度有待提升而且貌似只能一次就是说没通过需要上滑解释健在或锁屏在次扫描没有指纹那么灵活希望后期软件更新能改掉一点反应速度也非常惊人操作手势虽然有点复杂用习惯还是很方便功能方面都差不多吧总体来说值得购买恐怕你用惯全面就再也不会四方四正追加评价.
手机很惊艳，就是买不到256的。抢了个64的，凑合着用着吧。。。。
大赞必须要赞一下京东配送的小哥很专业服务态度很好！配送速度没话说手机包装完好上手手感不错，分量很足面部识别反应速度不用等秒解锁很方便具体使用功能还要适应一段时间
货收到了，非常满意，做工确实好，6也是京东买的，还好没有什么摄像头问题，完美。
双十一抢购的，京东送得还是比较快，拿在手里还是有份量，不错?
晚上22点下单，第二天上午就收到货了，速度很快啊！快递员的服务态度也很好，很满意。苹果x外观好看，使用上感觉不如以前的版本方便，可能还是没习惯吧，希望慢慢会适应。
送货速度很快，手机国行正品全新无激活去对比过直营店的没什么区别看着有白条免息就买了用着还不错女朋友除了协助什么别的一样
11号下午下单的显示采购中，今天送到好几年没用过iphone新品了满意不过里面很多东西还没适配比如输入法下面多出来一块想干嘛浪费空间啊啊啊不能忍
一不小心抢到了，好评
送货非常给力，五星服务！\n照相还是不错的简单容易上手。niPhone X性能目前主流全面屏FaceID配合iOS11.3刷地铁公交很方便电池不是特别重度使用没法支持一天这个希望下一代能有改进
送货比较即时，隔天上午10点多就送到了开箱录视频没问题目前用1周左右充了第五次电。高兴的是在我生日11月18号当天点分上传到朋友圈正好当生日礼物！呵呵然后使用过程充电和软件问朋友客服解答清楚明白现在基本都会方便屏幕容易头晕不能放手上过长放在固定桌面上还可以跟以前2017A7001三星3D凸屏感觉差不多用到后来一用头胀这样有但比好一点还是老款那种手机不会晕太清晰靠太近缘故不总体设计外观漂亮时尚华为商务偏老气大苹果没有要是今年推出全面屏底边那我会买再考虑明年真正估计X人肯定多因为综合对比高加上很多年轻人想换新机6这2年-3年轻因该人会
新机拿到手小玩了一下，总体体验非常棒，一点也不卡顿，总的来说还是非常满意的，希望这部机可以使用时间久一点，苹果还是体现了业界最高水平的！
用安卓好多年了，一直不想用苹果这次直接上X使用体验非常好比起8之前的果子完全不一样手势操控感觉爽到没边。待机也很不错中度一天没有问题面部识别网上评论比指纹慢总之起来棒
苹果x手机运行速度很快，而且使用的时候也流畅很喜欢一直信赖京东觉得东西都非常不错所以又给老公买了一个这款无论从手感还是系统方面家里用大家电基本上是上配送师傅服务态度好送货快
非常感谢京东商城给予的优质服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做非常好。送货及时配送员也热情有时候不方便收件时候安排时间另行同时在售后上以解客户忧患排除万难我们购物体验
买手机还是要上京东有保障的，给女朋友买之前承诺生日送她八千多很肉疼前一天下单第二天就送到了机器很好网上查是正品手机流畅手感也一开始还担心会什么问题现在看来想多用几天没一点。
虽然没有256g的 想想64g也足够用了 本来官网已经下单黑色256g的，很意外的发现京东有现货轻松买到了 早上10点下单，下午4点前收到，给京东点个赞
很流畅，屏幕很炫
第一次在京东买电子产品。开始心里好害怕。不过收到后真的很惊喜。谢谢店家耐心的解答问题。全五分。
还可以吧 用了十几天才来评论的 一直没出问题 摄像头有颗灰不影响成像所以懒得管了 整体上给好评 习惯之后看以前的手机屏幕好宽啊
11月30凌晨终于买到了，双十一就买好了手机壳和膜，无奈没抢到手机，在家躺了半个多月终于派上用场了，整体很漂亮，京东快递也很快，点赞！
11.1号凌晨12点抢购的，13发货14收到江苏用了几天感觉手感上不错就是屏幕宽度不算大plus习惯可能不怎么适应界面还是全屏色彩度五颗星系统就不用说很6先用着吧明年出xp再换大点那样才爽哈哈哈
非常好的手机！不知道为什么有些朋友会说这不好那不好，我看来看去这手机就是完美！
双十一拍下的，等了一周多已经没耐心了，却发货了，心情还好！迫不及待打开，东西规规矩矩，正品无疑。现在正在激活中
苹果机一直用，拍照有了质的改变，运行方面非常快，吃鸡王者不在话下，物流也是真的快，手感超好啊！激动～
r格o力。速度非常快，和老公一人一。很M意，大小好哦
看了很久才买决定买的，物流很快，手机是全新的，激活后去查了下也没什么问题，经常在京东上买东西，还是相信京东
京东快递的速度是真的快！一般都下单，第二天就到。拿到机子迫不及待打开了很好目前没有什么问题希望以后也一样第一次买苹果手机激动一切都是全新东西用起顺畅面部识别科技感十足不错
只能说，有就买买买好不好一个人了不算有些地方不让满意价格又高适合装逼土豪用普通老百姓还是选择国产安卓手机吧
等了有一小段时间，拿到手以后还是很满意的，全面屏，反应速度都不是6s能比的，希望以后越做越好，上手还是挺容易的
特别攒劲，至今为止买的最贵的手机，希望不会让我失望  ，初次用iphone 手机   还不太习惯?
京东的服务杠杠的，没毛病。苹果手机质量也是可以的。我能说公司测试软件用的吗，奢侈啊。
苹果就是好，但愿电池更耐用
手机外观很完美！性能 那也是相当的快快快！用了一个星期了，没有出现什么不满意的地方，东京自营值得信赖。
机子全新未激活，很棒，物流速度也很快，这次的价格也很棒。赞，就是plus会员返的京豆太少了。
手机没太大的问题 一点点瑕疵但是这种购物模式挺爽满足潘孔氨瓢倒饨馑很忽悠一般吧哄老婆开心了
梦寐以求的心仪手机已收到，手感超级棒，这速度没得说，杠杠滴，太棒了！
地址填成北京，随便都能抢到别的地方就要么没货不到然后让的朋友帮忙邮过来双十一凌晨下单第二天送到我手里京东物流真牛?手机很漂亮适应起来很快全黑色屏幕看起来很有感觉像素好真实。面容解锁科技感苹果公司这一次改变是诚意就是价格有点小贵呀还好自营不加价要拿现货必须良心
好不容易抢购的，3号22:00抢到的，第二天竟然不发货，说要到供应商采购，多次和客服联系，说法各一，但在5号收到货了。使用中...
x还是很不成熟的，使用一个月有以下缺点无法忍受：\n1、双层电路板过于紧凑散热极差给你带来只是感官上热度还有打游戏时头脑。n2触摸屏灵敏度远远不及往代7或者7p打王者玩吃鸡就能深刻感受到拉视角痛苦注游戏镜头移动我是调到最高可能这块异型三星屏幕真的传统aps原因吧也难怪主播门没人用！n3提到发热而言只要手机发起热来会发现个别部分失控断触接听不了电话回城键地方按拨号键盘里45这两个只能重启来解决甚至一次无法关机等待电量耗光才得以n了以上三个都不能忍受奉劝有意购买朋友一句喜欢手游玩家千万别买否则水平最多只剩下星耀明天准备把它出手8300入手价得亏1800左右有人要血亏
16号晚上无意间看到现货的，直接下单第二天送达除了价格高性价比低其他一切都好也没出现什么问题外观完美黑色一致性更好浑然一体各种手势操作上手挺方便快捷保护套贴膜是必须。京东送过时包装太简单了就比手机大一圈盒子气垫没有
抢的第二部了，第一台银色3号晚上10点。这一台灰色双11零点plus会员加成越用越喜欢！下面几张图片都是X拍强大照相功能
果然没有让我失望,跨时代的新机型的确与众不同。希望OLED的屏幕没有烧屏的现象。屏幕有些偏黄，已经关闭了原彩显示，拍照的时候成像有点偏黄。
在8p同x之间纠结了好久，终于还是决定买目前用起来还可以也没想象的那么惊艳但应该比惊喜多点最好就是面容解锁对我这个大汗手来说真是福音。电池?耐用一切正常谁知道有点小贵
还行，发货很快，还以为要等到月底了。
京东自营速度就是快昨天下单今天就到手机包装不错激活官网查询是正品又一次愉快的购物！！
这次的价格真的很给力，之前就是觉得太贵了，不值得购买，赶上这次活动刚好买了，到货速度一如既往的快。
送货真好快，晚上下单，第二天早上就收到了，包装是原封包装，刚开始使用，希望没什么问题吧，还是比较信赖京东的产品。
本来觉得iphone x一般。用了两天发现超出想象。苹果的用户体验真的很拧Ｎㄒ徊缓糜玫木褪face id躺床上难识别
一如既往的好，买手机我特别信赖京东自营，从5s到7p再到X，全都是在京东上买的。
没错，拿到手机那一刻是非常激动的，但随后就直接去顺丰寄给女朋友了，哎，哎！
超级好看，忘不买八了，当时直接买X了，看着不错，快递神准点，自营商品还是放心的，?
不错，是原包装前后贴膜没有进灰尘官网定了等待三周发货等到第二周时发现京东有现货果断上一部可以用全品 券会员返京豆比官网还划算。唯一遗憾的就是下单选择开增值税发票现在在换票中
这快递包装实在是惨不忍睹，手机没问题，新机未拆封，未激活
一直犹豫苹果官网上3～4周的发货时间，结果京东一大早给了我个惊喜直接抢到隔日就送到手里手感厚重显示出色系统流畅。64G内存对来说足够非常棒！给力提一点建议这么贵重东西包装箱里连缓冲都没有放在包装盒看着有点儿肉疼
京东商城值得信赖，一直在上买东西日用家用都是也有好多亲朋好友让帮忙购买的三大优点1速度快2正品保证3服务好要购物你满意而归享美好生活！
挺好的，种草好久了一直舍不得这次赶上活动特价！棒棒哒终于拿到手啦嗨森确实有网友们说问题在恢复数据时候手机很热但是过后就我认为正常因为联网状态大是耗电一旦机器肯定会变热。还有就是face ID使用环境暗情况下可能差些其他都?
电池续航挺好的，比我之前的6好太多，x果然名副其实的棒
机器很漂亮，就是贼贵。两缺点，太重，屏幕没以前靓丽。值得拥有。京东太小气了，搞个小盒子装，真怕撞坏。
机子不错哈，身处北京的表弟发来照片看到我送给他X 简直大爱哈！下次也要自己搞一部希望京东多多这样活动期待中凌晨在秒杀果断下手先下手为强早就想买了没想到这次是这么实惠下单下午就给送到还是那么给力不管什么都好就是一个字快很满意
给媳妇的礼物，媳妇很喜欢！京东很给力
用了好久的安卓，就是想换个不同的系统用下，感觉还好。物流挺快的，手机感觉也挺好得。
应该还不错吧，看重两点：屏幕和FaceID，外观和厚度不敢恭维
不错，很喜欢这个手机，苹果巅峰之作
昨天下单，今天上午十点就收到了，还没激活，激活后在来评价
物流配送很快，晚上下单第二天早上就到了，不错的服务
等了很久，终于等到了，很有质感，第一次用苹果手机！！希望有个不错的体验！
iPhoneX比起我的5s真的棒太多了！（废话不是）如果鸡肋16GB容量本来还可以再战五年，还是没抵御住X诱惑收到是全新机没什么所谓镜头有灰屏幕上指纹啥贵重物品一直在京东自营买都快用十年重来发生过什么问题发货不但迅速以来售后也非常让人满意相信
送老婆的，她超喜欢，棒棒的！
给朋友买的，物流速度那是没得说，其次东西用起来还不错，朋友特别突出说喇叭挺好，其他到没特意说明，难道我是八千多买了个扩音器吗！???顺便晒下，新年第一个利是
活动的时候拍下的，物美价廉，质量不错，功能强大，满意！
帮弟弟买的，京东一如既往的好。
从6splus换到x后手感好了很多，最主要的是faceid非常好用！之前看网上评论说解锁慢，躺着睡觉不能解锁，但是我用了一个多星期后这些问题都没有！而且对于手汗多的人真是福音，之前6splus最郁闷的是指纹解锁经常由于手汗无法解锁，还想在衣服上把手指擦了又擦，现在faceid用了后完全不想再用指纹解锁了
从大学开始一直使用iOS系统一路走过来，已经习惯本来准备入手华为P20pro等待发布会后还是感觉iPhone X比较适合一如既往的流畅面部识别确实非常快运行速度也。电子产品信任京东晚上下单第二天上午准时到手持续中
嘿嘿.....不错不错?用几天再评价.....
拿到这部快一万块的机子真的是很激动啊！早就想下手买了，一直没下决心怎么说呢苹果手机用最大好处就是多久都不会卡随便虽然支持国产吧还是忍不住哈哈用惯系统。一周多感觉不错最想x音响效果很赞还有拍照时候人像摄影各种模式不想自拍难拍别人也好可以当相机现在出门一部就拿着有点沉屏幕也比以前看着爽全屏打游戏看电影这是第三次在京东上买手机去下激活时间问题国行新机赞赞赞自营相信让大家失望
昨天下单今天就收到。什么都好，就是这屏幕跟以前的I P S屏幕比有点黄，我已经关掉了ture tone了还是这样。看了我一个同事的x也是一样的黄。晒图里是跟原来的6s的对比。
很漂亮，很喜欢，期待它好久了终于入手了，非常好用
这里购物总体来说不是很满意。首先包装就没我去年买的7p有外包瓦楞纸箱。然后物流可能是天气原因吧第一次没有隔天到有点小失望不过也没事。机子方面使用半天了，可能是第一次使用全面屏有点儿不习惯，其余都挺好的。
经常网购总有一些大量的包裹感觉写评语花掉了我时间和精力所以在一段时间里总是不去评价或随便写写但是有点对不住那些辛苦工作卖家客服餐馆老板于是写下这一段话gay觉得我能拿到五星好评宝贝一是感谢尊敬首先性价比很高每次都会先试用再不一定最好同等价位里面绝对表现最棒京东配送一流送货速度快员服务态度好东西送货上门希望再接再厉做得更加强大提供更多更好给大家商品服务点赞
苹果iPhoneX的外观是最能刺激视觉感受地方，其拥有5.8英寸异形OLED屏幕分辨率达到了2436 *1125像素。此外搭载A11仿生处理器内存3GB后置纵向双摄采用圆角设计四个位于一个标准矩形内按照测量时对角线长度5.85材质这也第一次尝试官方宣称这是第一块能设计标准对比度高达1000000:1亮度625nits并且支持P3色域依然1200万广角+长焦镜头组合主要优势体验在使用拍摄画面会更加稳定全面屏、面部识别AR和人工智能这些上看似很科幻东西一定未来手机中标配而正是开启重要一步这个平平无奇也许只有将历史时间线拉长我们才能发现经典之处
外表看着美观大气上档次。一直信任京东质量不错，送货很快服务很好！太漂亮档次高超喜欢货比三家选的也好是辛苦啊？现在除了一碗热气腾腾拉面在强哥这里买不到其他只有你想不到没有上午下单下午到家速度还行货品装了实用可以值得购买不\n错用刚开始有点涩干净质感也价位适中性价比一般吧物流一天就到整体感觉收到挺这个还要买多几个物美价廉着看看免去市场购物之劳推荐答案我为什么东西因为今天明天送到每个商品评价都一样太多太多导致积累很多未订单所以统一用段话作为内容这么久有产品比较坑如果我用这段话来说明这款没问题至少85分以上宝贝非常卖家热情给力愉快一次好评
一直都支持水果的产品。X灵敏度要比，八好太多了.如果打算换手机亲们还是选择直接买茶就好不管是64G256G其他好用太多但是就是苹果查上边儿那一块儿话筒和摄像头那款设计很别扭不是喜欢这儿我黑色因为*十那个白色这个仅作参考然后x有很多新功能确实不错
很不错 真的喜欢外观特别漂亮用起来也顺手尤其是快递给力服务态度好。
还没正式启用  习惯性好评。但是有传说的绿屏现象哦。发票字迹太淡了，京东是否在节省油墨呢？每次发票都这样淡的。
用着不错 运行速度比6p快多了\niTunes把旧手机备份到电脑然后恢复X所有设置照片APP排列万全一样非常方便n11号零点抢到11下午到货8388零手续费6个月分期东东大兄弟真不错！
机子真的不错，不愧是大品牌花的钱值了我买黑色背面容易留指纹还是带个套子比较好毕竟摔坏就是几大千啊机身要比之前6S要厚那么一点点更别说带上套摄像头也保护突出还在碎屏险可贵脸部识别有时候头发遮住不好解锁相比没有方便总的来说个突破！之所以这款手机因为他创新以及觉得以后能成为经典一款目前输入法太熟悉打字习惯错别字多莫怪?
买了个星期就降价1000元 我的心理很不平衡验证查询包装没拆过手机激活过
用了一天、真心的好用、原价抢到也很开心、没出现网上说的一系列问题！刷脸真的超快！屏幕色彩确实没得不得了！
3号就抢上了，一直提示没货，等了6天终于到了，手机挺好玩
很漂亮，没等到好价也没拿到好券无所谓了。\n是快第二天就到检查划痕激活用的放洗衣机上滑摔地上(1米左右)还好玻璃没碎就是边框磕几个坑惨呀匹
相当惊艳 这个手机 无论是外形还是系统操作 这个价格还算是不错的 没有什么缺点
iPhoneX这么贵的手机必须要来评价一下，开箱后首次激活如果你之前也是用iPhone升级到了iOS11可以靠近直接设置新手机面容ID识别率还是挺好但是屏幕前不能有两张脸不然肯定失败\niPhoneX色彩看起来比iPhone8很多不知道是不是心理作用操作方式和有些区别主要靠上划下划上半天就习惯尺寸差不多空间大不少重量不重感觉iPhone8P轻至于上面刘海我还蛮
抢了半个月终于抢到了，朋友官网的还没发货，哈哈，其实x也就那样，不如买个8plus
双十一抢购到的迟迟没发货后又取消了，但是17号晚上十二点偶然被我抢到，立马发货第二天下午就收到了。认真检查没发现任何问题，就激活开始使用了。用了一天，挺爽的，虽然face id没有touch id 方便
不错，包装整齐，手感不错，京东自营值得信赖
很满意很满意。京东自营的东西不需要验货。正品。客服很好。快递更给力。可以说隔天到的。
齐刘海，真不错，抢购的，说是两到三周发货，结果昨天抢的，今天就收到货了哦。真好
本地区一直显示无货，无奈只能发到北京，再从北京找朋友发过来，收到后还算满意吧。毕竟有了突破！没有什么值不值，自己觉得满意就好，一个手机也谈不上爱国问题，单纯喜欢而已
下午到货的包装不行配件不知道是真的假的。用一段时间再看看目前还差不多..
京东物流很给力，比预计送达时间早一天可以说是非常惊喜了。到货后拆包所有配件都未拆封包装完好机器也检查无瑕疵没有镜头进灰的状况官网查询激活一开始因为服务器原因显示一月十四号现在已经正常特意用两天来评价操作使用感觉不错自营值得信赖
一直相信京东，支持。质量有保障服务很到位目前使用好刚开始服务器连接不上属于正常 现在都了后面什么在做更进速度不用说
发货速度神速，信赖京东！x和8plus操作有着本质的不同新鲜体验感受特别是没有了home键需要一段时间熟悉正面颜值很高背面竖排摄像头总是感觉怪怪的非常顺滑总之满意
周五晚上十点抢到，周六上午给我打电话。收货地址为单位就让周一送中午12点到手随便用了一下感觉一般没有特别的惊艳系统没说很快但是刘海体验的确不好很多手势操作就是办法刚开机手机屏幕有点黄后来发现是一个自动防止蓝光措施\n软件方面微信京东*等都做优化让没想到qq居然还升级玩游戏自然上下大黑边自带输入法有变化比原来好用还是搜狗人脸识别不是很灵敏时候不知道他启动锁屏界面啥反应总结不太建议买
刚开始操作有点不适应，色彩非常漂亮很棒手感！！！！
一直信赖京东，不错。不错。用了3天后才评价，总体感觉可以，很流畅。后续再追评。
送货速度非常快，晚上下单第二天送到。手机外观很漂亮手感很好，惊艳。系统流畅功能强大，只不过屏幕对比之前的iPhone发红，不知道是不是普遍原因，用了几天目前还没什么问题。
很喜欢，外观变化最大的一次~之前用iphone6，用了几年根本没有换的欲望。几乎完美的全面屏了，辨识度很高~不过价格确实很高！是真的高！面容ID还是不如指纹识别得快。估计下一款会改善速度~喜欢~
机子是全新的，完好无损开封后很漂亮镜面效果很赞啊全面屏也非常出色真是我心目中神机快递很给力双十一抢到机后一个星期过后就发货了京东效率不是盖值得点赞继续支持！
一直想买苹果X，本想建行免费分12期的结果等了10多天商家还没有发货。京东上可以抢购试着抢一下居然有货第二天抢个分期券到就用本来6券买到货速度和服务真是杠杠刚拿到手碰到掉漆情况心情马上不好擦后发现只是荧光粉手机问题出现绿线一个多星期整体还是不错就是输入法有点好像我之前安卓机反应灵敏迟钝现象能接受不知道软件什么时候适配安装不少上下都空一截达不到全屏效果刘海扬声器处容易进灰面部识别光线暗时不够
苹果X真不错。喇叭很给力，我都当扩音器用还有就是手电筒下矿现在不带头灯了一拿出来整个矿都亮信号超级给力记得有一次当时我们矿透水塌地下6000多米500多名工友手机没拿出的打通求救电话而且电池特别耐用搜救队找到时由于塌方他们绳索吊上去200多人可是二次电全部断如果快点儿救人就全完拆下搭通升降机亮通电轰隆隆以前拉10个人不行505分钟救出所人有人人受伤没有救援设施唯一交通工具一个四轴飞行器装在下面挂四个吊兰装80多个伤员和遥控员半小时从拉萨飞到北京协和医院医生感到不可思议等救完人又北京把还我装上98
京东没得说，送货快全国联保但是有必要说下X确实跟大家反馈的一样各种问题经常会卡屏来电延迟时候耳机没声音需要重新插才行苹果质量越来越差劲儿了
手机拿到手，哈哈苹果手机果然是手机中的战斗机，我太喜欢了，无论是系统的流畅性还是屏幕的占比都很好，不是我吹的，大家不要喷我哈！唯一不足的是京东连个手机保护壳都没有送！
还不错，习惯了没有home键操作之后发现比之前的更快捷面部识别还是不太好用尤其躺着玩手机基本没可能。电量可以正常使用能两天充一次电微信发语音按住说话时候手指需要一边滑动不然只能说10秒全面屏利用率不大很多应用都把上下边裁掉跟8一个尺寸
京东物流就是快，昨天订单今天早上到。
完美，就是包装有点简陋了，一次性要了两台，剁手都要买的苹果迷??
苹果手机就是不一样，手感很好，系统运行速度简直就是飞起来，简直就是装逼神器，在JD买了三个手机了都没有问题，免息分期购买也很划算买手机就认准这了。
还好，不错，还行，凑合用，能打电话，能能发短信
用了两天来评价的，挺好用，目前没有发现什么问题
京东物流很不错，快递态度很好！
好评，机子不错还没有感觉到功能有什么惊艳的地方观察几天再说了跟6是差不多大小估计以后会出个比这个小点se版再plus就是个全面屏又可以卖几年
从小6转过来的，可以说让苹果系统锁住了心虽然降频门也我和身边人失望过但是这代产品创新力很足刘海上四个元件更是强大不是其他效仿出来能比。这所谓美国货实际上都是中国工人们在生产别牵扯到爱不爱国那样只能很幼稚*而下岗理性
双十一当天买的，天天催然后过了星期左右给我发货机子没有什么问题用一下也上手太大感觉就和平时手机差不多之前6p换这个不适应还行目前发现一个缺点就是！耗电很快半天没电知道你们是不是都这样已经更新系统但是还是有点接受不了....
非常好用，就是偶尔面容解锁不成功需要密码解锁，总体还是很满意的，白条优惠100,东券80，算下来正好减了180，现在买的话反而不能使用东券，看来我真是幸运的?
赞个物流，确实快！继续保持啊手机不错一直用苹果系统很熟悉了还是刘海虽然不喜欢但是也还好其实完全不用露出两个角的那样好看呀送她惊喜
京东给力，物流很快信赖第一次买这么贵的手机用有点不是很适应但好功能强大了一段时间没什么问题自营应该是正品
积攒了好几个月终于买了个苹果X，很开心，拍照的效果也很好，买的时候也比较优惠，感谢京东让我这么低价买到心爱的手机，么么哒。
看了这么多评论，整体来说还是苹果一贯的水准就是面部识别有时候不太好用姿势要摆对躺在床上就解不开而且手机不能离太近也不了真心觉得不如指纹解锁方便其他那样吧图个新鲜感原来6sp确实有点卡早知道不升级到11系统为iPhone8和iPhoneX定制最完美10.3.3不谈已经换交互模式改变挺大不过很容易上手用惯真的离不开那个还有一些软件没有适配这个比例屏幕大众软件基本是都但是价格贵排除这款成本研发费用有高花好几千买个心疼没办法我比较喜欢追求科技。顶部显示无法直接电量数字无线网时候哦4g2g差不多这样
终于收到我需要的宝贝了，东西很好价美物廉谢谢掌柜的！说实在这是购物来让最满意一次。无论是态度还是对物品都非常掌柜专业热情有问必答回复也很快问不少问题他不觉得烦会认真回答这点向表示由衷敬意这样可不多再说正是时候包装完整打开后惊喜比想象中还要不得不得竖起大拇指下次还再到时候麻烦给个优惠哦
盒子都烂了。
买x买黑色还是白色？当时是买黑白色啦！
10月27号因为官网维护没有抢到第一批，显示送达时间三周然后就是心急火燎的等待直到113京东开卖。\n然而并什么 一天三四波根本就不到语音验证码图文plus入口想了种种办法限制普通用户于是打算放弃感觉成天守着这个页面跟shabi似的既然不给买等呗9用妹妹账号在没开始抢购一看有货可以点立即竟然意外到货比官网早几天我对说从钻石用户免邮39包邮5979一直现在99还限重量还每个送两张免邮券后来直接淡化交钱会员商业化更多是少人情味老客户这样一点一点失去存在感你眼里也只剩下149块钱会员费这些都无所谓最重要请不想让抢到商品上注明Plus专享坦坦荡荡挣钱多好何必大家挤破头皮去那微乎其微百分之一
手机必须是好买的过程有些曲折第一次给我寄过来看上去应该个翻新机机身有磕碰掉漆边框缝隙挺大因为挺喜欢这款当天就选择了换新第二天降*块钱第三天整体没多大问题不过音量键下方还是印迹想想不爱折腾就算10号又降价元7天之内两次价所幸都价格保护回来。京东快递服务售后认为业界一流人员很热情客服耐心物流非常快一直在商品以前现在以后也会流畅外观更新颖操作方便
面部识别闪快，全屏幕，色彩鲜艳，存储空间大，刘海处是摄像头，相片一般不会有全屏宽，网上的刘海图应该是对应屏幕分辨率p的。
很不错，京东的抢购很给力，让人很满意
物流很快，刚到手，是正品，用几天再追评。
京东就是快，安全有保障，这刘海很喜欢
京东一直缺货状态 就在官网预订了一台。有天半夜突然发现京东现货，第二天可送达，以为自己看错了呢，果断拍下付款。第二天下午就收到了心仪已久的手机。再想帮朋友买的时候还是缺货中，建议伙伴们没事就进来看看，说不准什么时间就有货了呦。只是不明白才用了两天，为啥就需要更新软件呢？苹果搞什么鬼呢。
特别好，真的很满意，每一次需要就上京东自营看看，贵太多就不会选择京东自营，有一些还是比另外平台贵，还是好评
速度可以啊，11号抢到后提示可能两三周，结果2天就到了
从8P跟X中选择了X，一开始有点后悔，用几天习惯后觉得也还不错，脸部解锁很牛X，付费比指纹和密码支付都快
本想着京东自营质量有保障！这什么意思？刚激活就这样？本来想着这点不像是拆开过从新封装的，现在看来给我发了一个别人退货从新封装的机器？真是失望透顶！爆粗口的心都有了！
iPhone X到手了，不错装逼神器啊哈哈花8000多心疼但是讲实话这次客服真心是帮到我再次感谢
苹果x手机还是不错的，在网上看了好久，经过再三对比才决定买的，现在购买比刚出来的时候便宜多了，挺划算的就入手了。
外观很漂亮，虽然有个刘海也挡不住它的美很优秀产品运行速度依旧很快拍照很棒黑色看起来更加靓丽取消了home 键感觉用着舒服！物流一天就到终于可以好好打王者荣耀开心啦谢谢京东
物流很快，昨晚下的单，今天上午就收到了，已经用了，是正品，手机上很干净，没有传说中的指纹。大冷天的可就不出门了(亲亲)
之前的三星NOTE4时间太久了，有点卡顿换新第一次跨入苹果大门刚开始使用iOS系统还不太习惯（特别是往手机里拷mp3和电影比较麻烦）但熟悉后感觉可以用起来挺顺手另外各种程序运行流畅摄像头不错扫二维码秒开连蓝牙耳机信号很好隔着一间屋也能听歌电池耐用中等程度回家有40～50%电量但是充电速度挺慢大概需要三个多小时快充器线要单买且售价四百多而且据说对不太好所以索性打算买。\n总之款除了价格都哈哈
手机真的很不错，快递真的跟火箭???一样，一家人都用苹果?，不错的京东。
物流很快，这次终于买到了 京东一直很强大五星好评
简直完美无敌 可爱到爆炸 *。
一直都在京东自营买苹果手机，不多解释，正品五星
关注很久了这部iPhone，一天就到货了物流非常快手机非常好用非常好就弄皮子值得信赖
苹果x感觉还不错，手机可以单手操作，屏幕大小刚好，拿在手上还蛮高大上的，价钱也不贵，挺喜欢的，愉快的购物。
运行速度扛扛的，王者启动比我的千元Android机快3秒左右。电池续航一般。总体还不错，质量用过以后再追评
可惜了，尺寸太小了，不是我喜欢的的类型，直接转转8000买了
本来想买美版或者澳版，京东突然推送有货还是没忍住了使用还好就是对比的话要是和别的手机屏幕真的很黄角度稍微不同颜色变得也蛮大的。现在希望用一段时间后不要出现绿线烧屏太快吧太严重手势因为以前越狱太好只能说继续改进不过对于苹果这种挤牙膏公司来说不错全面屏挺喜欢*朵看着就习惯哈哈哈哈反正不管怎样都要多用久一点才能回本学生狗自己赚钱这两个东西不容易啊哭
首先确实比较难抢，很多人说3号晚上10点到的我一直没刷出来4也5中午突然看到就开始限购了竟然不知道又错过然后界面提示6抢购。等着吧八点多无意中刷页面出现可以加入购物车赶紧下单今早11物流没快到货后验机完好无误一打包装第一眼惊艳有分量比起用来说就是速度毫无卡顿非常流程快速touch id取消并没有适应反而更方便另外这个face解锁是真心瞄一眼流畅自然至于刘海部分不必过于在意本来上面一行就要显示基本信息服役三年终于要退出换到x明显感觉手机处理各种操作速度处理器强大最后摄像头大之前不少以前从不带壳现在看看维修价格还是老实把壳子带深空灰配色整体一致性很好总体值得拥有
机器原封正品，发货速度快！第二天上午就到了
没有想象中的那么丑，但是也没有很惊艳，给女朋友买一个，自己再买一个，用着还行。
京东首发速度真快！当晚就收到了效率高，给物流点赞iPhone x很惊艳faceid解锁也方便屏幕素质好备货足第一次在日拿到机器啊单手握持的感觉交互逻辑有所改变但是没多久适应不错手机希望明年产品更棒支持年换都上买再接再厉继续我们体验
手机很好用，不错送老公的礼物，他很稀饭！
1:一直都说苹果系统很好，手机用就是觉得贵没买同事的5s拿过来看现在还可以也是觉了京东没抢到个最贵2这包装太简单吧一个袋子就。好歹上万贵重物品无力吐槽3拿到手沉垫垫厚重感oled屏幕惊艳大小起来很爽4很多人烧看看后续使用5王者几乎适配不知道大家什么版本11.1.最高一向有个不想升习惯?建议一定要戴套不然满是指纹钢化膜必须滴
相信京东品质，神速到货。替朋友买的苹果，包装完好，朋友收到后非常满意。
收到货先激活了，但把膜撤掉过后发现有划痕很明显想换货但是售后服务台说不退不换真坑人这么相信京东心都凉！8千多的手机还往外卖之前贴着气泡就没有细看亏我用多年难受?
什么烂手机啊，才用一天就出现问题，
第一，收到以后手机包装盒比快递小晃来晃去且有破损次日达到第三天才送第二天凌晨货就到了配送站但是就是不送自提我又没时间退一万步这可以接受不了的是卖个二手也第二点今晚2月11日激活官网查询保修2019年114电话支持2018415也就是说被人过在一个月前卖一次现在手里来？苹果公司说很清楚苹果保修期是从后开始算起为一年3！后续此事继续跟进看看京东如何处理
其实一分我都不想给， 限制最低。在广州工作花8000多京东自营上买的手机X用了不到10天充电器线坏这也算了自己去个因为出差在外需要应急后来用到20多天手机软件闪退自动开机关机跟售后联系他说过完年初七收件帮检测越往后面使用结果开不了机死机成砖头说好约好来过年几天摔后面屏破取件2告诉拒保修问原因却苹果公司拒保破损问题是软件系统有硬件没有无理要你们维修但是起码把系统能开机而且承诺1年最后就不而保修卡并文字公告客户文字游戏现在这个归苹果管所以很无语
一次空前心酸曲折的购物经历。从抢货开始，连续很多天也抢不到还被忽悠开了plus会员终于抢到没货（搞什么抢购）不得不佩服京东套路是越来越多好不容易手机到地方站点两天都没有更新催单服务只是形同虚设客服给答案货品太多找心态彻底爆炸！好吧我输选择退货结果不退真是无奈当天很晚快递小哥扫码签收时候又告诉显示商品不能接着一连串～想买个而已剧情可以拍电影再也在上买手机作孽
这怎么解释上方一条线？
收到包裹的时候拆开，我就觉得很奇怪了为什么好好苹果产品外面包竟然是京东狗封膜呢？伴随着半信半疑包膜打开手机盒拿出撕掉正面和背面贴膜之后（当时也没有仔细看此是否完整）挺完美小心翼翼放在一张干净手帕上面生怕把玻璃给刮花因为手机套第二天才到。房间里钥匙只有一个人才有家人得当它装上去发现一道很深刮痕！超级郁闷再加上之前那那个封条这是二手货别人过都发评论一直用十多天直到今天终于忍无可忍虽然使用但是盒子电脑桌前面无意看到壳四个角摔痕迹其中一个角明显地上经过一段距离摩擦留下黑色更加确信即使不是差不多一万元你们不应该这么暴力分拣随地扔吧很早5s还上一年买7plus在信赖而这次最贵这种体验
最差的一次网购，手机为维修后卖出来购买时间是2月10日苹果官网保修19年114也就是说这个18被激活过（新手机在查询日期必须要但是一旦京东就不会7天无理由退货这种一般便宜800～1000这完全怀疑故意大批量赚取暴利做法）客服不负责任说网络问题也拿不出任何书面证据。如果不能换货本人将联系12315进行处理我发誓自己不是水军不有请大家买东西时候一定注意千万不要自营店买了今年315晚会关注下这次事件应该会上
这也算是一次惨痛的购物经历！让我看透了京东这个招牌自营本人于5月13号购入IPHONE X一部，购买时备注切记要开普通发票最后送过来就光秃秃手机之前在产品好歹还有清单加发票。现在运营路线人感觉退后化再怎么说近8000商品和客服争论半天还是没开成只有电子（有图）就算后面一出出事发生心情顿时跌落拿到手看下外观背面玻璃上端缝隙那个做个粗燥见图立马跑去看朋友人家那做工真没话说难道他是256G贵不一样吗给发消息从周一早上8:30-下午3点全回答问时回得快很有质量躲起来不见直接售后换货打电话来说如果系统受影响支持还需要一周多时间检测回家老婆商量使用又看不见勉强接受主要拒绝彻底失望要知道可是送三十岁礼物收件开心好事看到如此心里只能憋屈不能嫌她不好咬着牙吧到今天数据线问题心酸无法言喻
手机没毛病，京东卖的东西从来没有质疑过一如既往好。唯独让我不高兴就是那快递！就想问是不是脑袋有坑啊？11号抢显示14能到货结果下午3点到配送中心硬是送货也给打电话等到晚上8点多还是没送只好过去一直打不通无奈跑去站点要自取门关着回家第二天早上只能又发现已经不是了门头挂这牌子里面却在装修一问才知道幸好朋友工作搬郊区硬着头皮找到那里站长告知已被送到另一个可谁同一个城区转点还得再寄回去发货回来还要多等一天是什么气死我了那个站拿货差一点点退回去说收货片区属于他们真想破口大骂对实在太失望
手机屏幕画面撕裂，周围人也没有发现类似情况
吐血刚刚买回来的还没有弄好到手还没有1个小时就这样黑屏转圈无法使用
一星都tm是多的
在京东买东西也有些年头了，第一次遇到这样的事。11月21日晚我用白条分期12期购买这款手机22日中午送到我手中马上使用发现没什么问题本来是一个很好购物体验可23出个活动（免息）前前后后不到24小时亏了服务费就是*元当即给客服打电话被来来回回踢皮球踢三回最终知道金融负责经过40分钟商谈可以说什么没有解决就跟会有领导反馈打电话26下午接到其实所谓除了道歉以外告诉办法他们得出结论陪一张10代金券真的刷新认知甚至怀疑有没有人管过这事觉得用如果第二天我们怎么能提前呢？如何避免损失再次发生难道自认倒霉吗消费者合理维权据理力争你们眼里这么不重视打个比方：用钱为了商品短期内降价对顾客造成变相保值系统作为虚拟产品应该如此既然存在确确实实为什么只能得到一句抱歉
这就是苹果X全屏，开机是用的时候还是678。打电话半天才有人接最终让我重新刷机在看还有问题等下一步3号一天没休息过抢个非物回来不行了不做广告不错耍心鸡抢购手法666666拉级片子买看看
手机蜂窝数据没反应，只能连接wifi，这是什么梗？垃圾，还自营，笑话
用了这么多年的苹果，从来没见过这么卡的，希望你们能解释一下，还不如我的7p
这就是苹果x
两周将100，这掉价速度也是没谁了！64G完全够用，不够用将来再换新机嘛\n新手机就是好用，拍照就是爽，配合用?办公记事都很方便。\n一星给京东~
自己看吧。刚买第七天。售后说要检测。如果不是之前6P被偷。没有办法当天买了这个，真的有点烂。入坑容易。出坑难！
给京东快递小哥一个赞！手机正在使用中。
iphoneX做工真的不错，这X完全颠覆了前几代苹果的创作很精致四遍圆滑一点都不割手而且有分量有点厚喽！全面屏5.8寸拿在手里不显大就刘海做太宽太长偏难看这次屏幕虽然用三星OLED但我个人感觉还是S6.S7S8来靓丽ios系统自然不用说毕竟没有安卓那样开放所以流畅拍照也要说最大缺点就是价格死贵还去掉128G
屏幕很棒，运行速度感人，看起来很震撼，很喜欢
不错，和想象中的一样，非常喜欢，就是价格贵了点
真的是不错，漂亮大气！11月4日就用到装逼利器~内心还是小欢喜的\n京东速度杠杠没得说攒
拿到之后没什么惊喜的 还不适应这种超过2:1屏幕太细长了实际没有Plus大软件优化要很长时间oled屏有泛红现象关了原彩显示还是会有在正对轻微晃动时会出现直营店展示机也这样note8好像这问题可能是通病再有就是比较费电发热还好吧系统交互性我觉得倒比以前好快捷面部识别有时候不是灵敏有时强制上滑才进行通过系统升级解决段时间过一次4G信号中断后无法再次连接只能关机重启谁用300兆宽带这个机子跑一下看能多快正常知道事怎么着交流先说这么
本来买来自用呢！让同事切走了！我还没收到货，就给切走了！
送货迅速准时，凭码签收原厂包装开封细节检查都没有问题从4S、5S6S到X还是IOS系统好用使用几天很快适应很不错的手机你值得拥有！
多次在京东买手机了，质量都很好，值得信赖，
京东买电子，给力又安心苹果还是一如既往的强大虽然贵了一点但值得屏幕显示效果很棒外观看习惯也就好物流超快好评给！
二手货不用二手的那么明显吗，都已拆封了，算了不退了都激活了个二手货，不愧（
手机还行，一星是给京东的！双11凌晨抢到付款后却显示没货。等了三天还是在采购中心急才客服沟通一个劲儿道歉别的等于啥都没问仿佛台词就只有这一句要投诉电话被告知没有几天无果于是拨打北京12315直接不是欺诈消费者吗？你让我们抢购个毛线付完钱我30号才能发货前的话谁来销售1200多亿光苹果X你们空手套多少非法集资顺便刷刷数据完两天有打电话订单已今天刚刚收到同志们建议去一定010-因为商城注册地属于必须才行拿起维护自己权益
垃圾，还卖那么*贵拿到就出现问题今天才第二天三次自动发出强大电流声真心无语联系客服退货还要我自己去出检测报告这就是服务如果态度好可以接受管货但是真的直接退还是苹果4.5.6.7质量好点现在越来越歪了
下面这个视频，我手机放在桌子上没动，自己跳屏，什么重装系统，重启手机，回复出厂设置都试了，差点自己给我充值vip
在京东买手机买了很多次，这次太失望了，喇叭坏的，太失望了?本来以为有手机过年，愤怒！
这才刚买，回来就出现面部解锁后屏幕失灵，真的很无语，这么贵的价格，就这种东西，
开机就死机了，注册账号也屎机了，这是怎么玩的，要退货，太让我失望伤心了
说实话，我看见这我有点慌，第一次买这么贵的东西，第一次买手机出现问题
日历里怎么会有这些性骚扰信息，总共38条，害得我qq到处转发这些信息，导致被封了。不知道微信，微博有没有事？太恐怖了。已经申请退款了，顿时不爱京东了，还是去实体店买算了。
手机26号凌晨买的，满怀期待激动一天下午终于收到了打开包装激活贴膜安软件鼓捣一个小时吧点开电话按钮一看911！通话记录1月我是4WTF联系客服跟说出厂前测试记录京东讲话我们保证正品行货各个环节都可以一切手就特别不明白会有这个用户数据已经半年没用iPhoneiCloud同步排除卡也没拨打习惯。说实话很信赖JD买过不少东西Plus从来没想过会这样体验写这么多就是想给后面买手机人参考别的不想失望两张图片截时间
1 商品寄过来盒子上就有摔过的痕迹，客服开始打太极\n2开机后为什么提醒事项了n3怀疑是二手机但态度我们或你自己去检测证明问题才给售后n4这在京东卖几万个400个左右人都没事找事？n5建议还是实体店购买上面买到机子自认倒霉所有肯定假货和二手不可能全真的n6下面评论你们这么能说麻烦解释一下全球购卖事图片3
每次买苹果手机都是京东，为什么就这一次X包装拆过的不是原装外包装面部解锁灵敏度不好用最可恶明明申请纸质发票打开没有问客服说放有如果消费者必要说吗？从此以后不会在购买任何物品了再见
因为镜头有灰，换了两次货现在退掉为了它把壳买、钢化膜无线充电器也最后停客服的建议货退我心里苦谁知道。
机器未激活，但是看这样子不是退换机就是给偷换配件了，售后压根不回答你问题，esd妥妥的，用段时间看看吧。还有麻烦提高下二手封装的水平，人说偷吃也要懂得擦嘴，不然售后拍着胸脯说是原装未拆封的只能是徒增笑料
刚收到手机，爱不释手激活一打电话听简有杂音对方讲话根本不清楚这肯定是别人退货退回来的难怪网页显示没货了我抢还有京东也太不负责任吧！正在申请。
我能不能给个零星？说实话，这次购物体验感真是差到了极致地址武汉货给我发到安庆9号下的订单13才这难道就是京东自营211限时达京准期间一直打客服电话那跟没无分别回复耐心等待任何解决措施最后竟然推脱大雪天气要不是投诉我估计还要难得到只想说真的是太稀烂手机还在试用稍后评价
手机刚用上就质量问题，屏幕过于灵敏交互测试未通过感受很不好去苹果直营店检测了确实有出具单是给予更换新机京东售后给我的好但是产品特别差换其实也比如比其他10来暗对比所有都说这种但不能算新手机后置摄像头第二个2个小粉尘不影响使用愿意帮证明比较污点自己买开心再麻烦这样吧总结不行很差
商品是五星，给一星是因为京东的服务态度和欺骗消费者所。3号22点00分27秒抢到付了款被告知没货需要采购我就向客服投诉居然跟说当时没明明看着有货为什么要说非要12315才发货7早上一早收到
1.&nbsp;& 有批量性的质量问题：就是手机用一段时间后无法识别SIM卡，诸君可自行百度一看太多人反应这个了我出给带来巨大麻烦当时刚好在出差在外突然不能。然后联系官方快递回去检测说没叫换卡人异地后来办法换台；\n2前置相机拍照难看真心还不如照镜子也不自带美颜系统差像小米那样按用户优化别跟我速度快家里老人买MAX2更n3风险太大（重要）以前苹果是金属外壳一个可以几年都不怕摔但X玻璃屏幕基本上掉地上就靠你运气外壳一样本人去年摔坏两个屏如下图华为已经一次不错
问他什么都不知道
2逼东每次都得把原封包装打开换成自己的，连个破逼移动电源都不放过，原厂附件做梦去吧！以后还是去官网买吧
现在京东服务质量下降的厉害，在线客服基本解决不了问题预约电话没有上过。自营也就不提了不算太大第三方简直稀烂比*都差！这一个月几单说一下：\n1鞋子码子打电话给我换颜色果断退小哥取件符合扯几次；n2还有三双鞋下单货让改或者20号以后发货还发n3今天下一单羊排告诉是生鲜食品48小时到不了退单想对内蒙古武汉城区顺丰空运12能为什么不能送全国大多数吧n411.11包裹14被莫名签收多次联系未果7天后未收到卖家退货申请之后成功
垃圾！用了20天，屏幕边缘出现小黑点京东超过15就不能换货明明是手机自身的问题也换要我返场维修1个月才能拿到期间损失自己承担以前在门店买从来没有过这种情况算倒霉不会上再
王者荣耀，左右两边大黑框屏幕上下边没法玩基本和5代差不多甚至不如发个短信下面白框算肿么回事？11点之前下单当天派送为啥转天只有京里的津里都是次日达。描述未说包装不想了原装盒没毛病上面明显暴力运输产生痕迹京东原价抢购强迫买配件还好
镜头内灰尘棉絮算小问题可以忍，听筒杂音破音电流音通话有铃声音乐真心不了问客服是通病还是个例就是不给正面回答解释半天cpu高频影响什么鬼的打个电话放个就超载别逗我经历退换4个机器多多少少都主要无法解决手机最基础打电话用连功能不能保证正常本末倒置
er shou dong 果然名不虚传，我买的这个是人家退回来的货再发给我的。太坑了太坑了 ！
第一次在京东买手机就中奖了，还是这么贵的手机。\n打开以后发现边上的漆掉了两块。\n查了序列号没问题，也就懒得换了。
买完一个月出现两次，第一来个电话就好了这次怎么也不行用手触屏没反应只能靠语音来切换过去手触屏还是售后说手机问题怀疑有让自己去检测这不是装傻吗
好不容易抢到的，结果拆开发现三处划痕。充电口一块漆擦掉了，背面上部两个角不锈钢处都有划痕，怀疑拿到了二手机。有一样遭遇到吗？
手机用着还行，11.11抢购时显示现货，结果等了10天才到货，期间京东客服的服务有待提高，我问什么时间到货，他回答我不确定！没有具体时间！合着我人民币白让你用了这么久！  没有实体店塑封，是京东自己的封口！还好没有反复拆装的痕迹
太差了 小一万买的手机20天都没有就开始掉漆了 垃圾
买了之后呢 降价。价钱先不谈手机我只想说很差用起来真的挺卡的不值这个价不流畅和这原来6s比除了屏幕大电池稍微足一点，其他无优点还有一个最重要千万不要在京东上好吧有钱一定去官网地方讲实话特别你收到货不能退货而15天内理由就算激活一样可以退难道就矫情？什么影响使用怎么同样价格好不好啊为什么服务就要比官网少他最后补充一下评价还不准laji.醉
这次真的服了京东，买的第一台打开以后里面全是灰明显是后封机本想将就结果后置摄像头里很这就是别人退回机器果断换货期间不管不闻客服电话总是打不通非常曲折换一台新机充电器偶尔还不好使不知道怎么回事不再折腾。\n我把那台手机序列号发给大家一定要擦脸眼睛如果收到这台拒签（顺便告诉一个事X出现图二故障不要惊慌好解决电脑下载iTunes连上点恢复重新刷一下记住必须！）
机子不错 第二次在京东商城买手机都是苹果。就是送手机壳结果没有太令人失望了感觉欺骗消费者客服态度也不好差差差
我16号签收的 不在家姐帮18晚上到家就拆开了激活以后发现后面玻璃上有刮痕揭到膜才打电话说没法解决感觉买到人家过手机京东现在太有点负责生意做大各种理由再也在东西当一个教训
买回来的新机摄像头里面都是灰尘。激活发现卡顿。找客服说激活就不能退，要吗送5000京豆，有什么用，我要求换机还要你过去检测。现在京东就这个样子了，
2月10日到货激活，保修日期为2019.1.20。到发表评论已经超过36小时明显过手机二次销售！不存在什么中美时差问题即使也会在1-天之间更京东官方客服所说的服务器搬家iCloud搬贵州和存放数据根本是两码事经过Apple支持查询美国官网依然苹果让上传票据更新显然可以修改后台那些被退换刷机后新用户手中开箱查串号提示没有开机只是你看而已一旦显示最初一起*冒充全新机
这新到的不是2个小时出现这样问题\n刘海下面横白色线条客服回复能在恶心么你做为一个消费者角度买这么昂贵手机质量，是我原因？要求换货有立马人为如果京东处理的话无话可说
为什么不能零星？买不到一个月屏幕边缘有条绿线 打售后电话 不退不换只维修 这还是在京东自营店买的 老刘就这么教你们做事情的吗？垃圾服务 垃圾售后 垃圾京东
今生买过最贵的手机，还是分24期免息的?，就是做工很失望，缝隙太大，换货麻烦说这个不是质量问题，给补偿100京卷处理了，不知道这个还能防水不。
一星都不想给，今天22号去看下分期用全部下来价格是8388，我16号下单手机是9000多，问客服补差价让下单帮补，去下单居然显示我消费次数超过101000次，你老?比了，我消费次数有那么多吗？坑
首先我想问下京东你这个包装确定不会让里面损坏吗？，其次是快递使我气到炸裂给小哥打电话麻烦能早一点送却被简单的谁都要回家打发了并说下午来两点才能结果绕着所在地绕行几圈不派件最后电话也打就直接丢在*请问下好歹8000多东西员那么草率如若近呢 期间一度想退单
很失望，手机本身不完善存在着很大的问题。刚用了不到三天就出现闪退黑屏定时无法接通电话！联系客服给处理方式特别满意新买七天内这样退非要说检测周期还要7-20天而且新手机情况就算好寄回来我心里也接受无理由退货是骗人
从来不评论东西，这次真火了。苹果的东西都在你们这买的。草。买手机还送别人靓照吗？
别的不说，我1.29号收到的手机激活到官网一查保修居然是从1.20开始也就是说少了九天以为系统问题于是致电苹果400电话查询说情况给答复是可能二手退货机也在网上查各种这个总结出答案就是。京东客服给予说法发票没更新不信你们只信都这种二并且让联系经销商现在做处理看怎么大家买回来还是先看看吧作为忠实客户感到非常失望
买了没几天就开始卡卡卡，死机网易云音乐只能打开然后不会缓冲歌曲也听不了关机关不了等很久才有反应才能重启什么情况......出现多次
京东越来越差劲了，没货抢购有地区歧视北京上海优先发其他等他们发完货就太以后首发不要选择坑人
屏幕左侧和金属边框链接处有缝隙较大右侧没有，客服推脱品控太差
特地用了一段时间来评价的，手机刚收到不久就出现过卡顿现象后台程序基本没开几个玩QQ飞车途中屏幕卡顿！另外前些天逛京东进去一家店铺居然连首页商品链接都点不其次面容解锁识别太慢有时还出来特别是不带眼镜直接无法再说说另一个毛病喇叭突然不响需要重启之后才恢复由于过15天售后不让退换我想说真的坑严重怀疑这机器是不是翻新同时也彻底对苹果失望等去昨晚检测再来追评垃圾这么贵这种体验？一星不想给
拿到手机以后，包装简陋上面写着已拆封请拆开检查后收货并标注京东封条我不知道里面的配件是不是被换过总之充电头联系了售后拿回去检测确实有问题并且说给新等几天现在还没收到货之前很信赖从苹果4开始除了7基本上都是在买客服态度强硬即使遇到好像就是你活该一样加钱耳机套餐也理会这次对彻底失望什么爱答不理从此卸载。绝不再用
怀疑是翻新机或其他，先后出现：1.使用一周后面部识别失效，咨询后要求还原设置，后回复；2.使用刚满一月，手机莫名发烫后自动耗电完，无法充电。现仍未解决。非常怀疑是残次品或翻新机。
我也算一个果粉了从5到X，之前都是在~买的，第一次在京东买，不得不说大过年的不打烊确实很赞。我就想问一下，现在小白点频道出现这个是什么问题？
原以为屏幕大些，实际有效比7p窄不少打王者费劲了流海看着也别扭外包装内无填充物苹果原盒的角挤压进去一块感觉被摔到地上磕购买时填写是要纸质发票但到货问客服开始说周六日财务不上班后在追要北京地区普及电子可我又只能发到邮箱里京东官网查不到不是水货为啥没有？严重怀疑这里面有什么问题。无语
手机买了一个月不到，感觉耗电特别快夜里睡觉放那里第二天三四十电没有而且我把后台刷新程序都关只留几个经常要用的开着还有那个系统没更新过显示是11.2.2但是关于本机里1不知道什么原因这么还原先7p好问客服也草草了事
买来一个月不到，掉到地上机子带着保护套摄像头盖子整个掉下来了？用iPhone多年就没见过质量这么差的！谁能保证不会拿去售后服务说是像组装机可是这保修一年呢只能怪X太差还是这里卖货联系京东售后客服要我寄回去走也只说代送苹果最终自己在自费维修坑
商品是不错，我就想问问京东作家六六的朋友在你们全球购上买护枕实物与宣传不符一句商家发错货了完事？这太恶心吧如果不是消费者自己察觉问题这么花冤枉钱不维护权益反倒可以了结等待此事后续处理结果保障不会购物
收到刚激活 下午就一直出现无sim卡我的不是剪过是原本都小卡不懂为什么学生党买个手机容易这么贵还这种问题心里很不爽
第一次京东上买手机，就出这问题，真是服了。去苹果售后刷机也没用，还要退回原厂，真是烦死了
3月19下的单，看到预计20下午送到结果21才早知道去实体店买了。我还是等不及跑自提点拿别和说急就上网呵呵货在广州无端端呆一天开始送要是要还干嘛？贪京东便宜不用8388还有包装是不是苹果自己激活显示号看通话时间有个小时二手不你们看着办咯
据我所知京东自营应该不会出现假货，所以即使比下面那个店贵400多我还是在买的然而用了三天不到就自动重启持续两分钟左右拍有视频然后联系客服他说可能是系统错误相信打算继续着看没想到刚过半个月黑屏除了屏幕不显示点触到也正常售后返厂检测进液莫名其妙又下雨或者湿手接触会失望不是对苹果手机而且华为几年没有因为不敢接电话您懂惹不起啊还躲不起吗？
有问题啊 我里面这书谁手机号码？？激活就有 什么情况啊
建议官网买，京东卖的不是原装（包装上看已被拆开过）。
一星都嫌多了，下午刚到手，就发现包装明显被拆过，到处是口子，客服还说是全新的，真是恶心?
包装太随意了吧，什么缓冲材料都没有直接把手机放进去外壳已经咂瘪面容id的时候屏幕上一直跳跳闪蓝色摄像头也是闪闪拍不清楚无语你们大公司不在意可是这一部对普通人不是小数目啊就不能走点心。
真心觉得不怎么样，几千块钱的手机就用个袋子装着而且用了一会后死机一次电池充了一个下午也没充满反应那样感觉没有8p好用呢发票问客服说是电子让自己电脑查询京东自营这样以后不敢信任*靠谱给一颗心都多。
给个一星。更多是因为 很多app还没做适配。其实后悔了 太窄了。没plus大。更长一些。好像当年的iPhone5和iPhone4的变化
京东这次购物给我感觉太差了，产品质量明显瑕疵（背面一侧玻璃有翘边直赖手）就不给换货，说我激活了就不行，苹果官网都无理由退换货。以后买手机绝对不上京东买了，七天无理由退换货就是扯蛋。感觉都是二手机。
产品拿到手评论就是有黑点。联系京东客服答应19号解决，但到日期无人打电话跟进和24在直接告知要求退货因为没有给我换新但是期间很多时候现货！且人员语气及其恶劣不按照他的就说了并且现在没人打电话所有人都是耐心等待关于时间绝对不说等已经客户为先会拖延
刚买的 感觉中间特别黄 上下两边正常 咋办 能退嘛 ？你们看正常吗 还是都这样？
收到之后包装明显是拆封过的 就因为手机坏了着急用才会急着要换下午还要上课中午一会儿时间客服我联系售后再慢慢处理退货问题总不能一天到晚拿舍友这个啊挺气毕竟没激活能7天换退回去还不是得卖出来？反正大概检查一下觉得没什么硬伤直接注册出再说吧挺失望
首先 物流但是挺快的，\n买之前也看了网上网友有遇到说后置摄像头灰尘问题我拿到手机后拆开一看没想到中招购物体验贼差然后找京东客服协商半天就只给补偿n2000京豆可能是打发要饭呢好歹8388东西心里难受
手机本身就有毛病 用了几天不能自动锁屏屏幕最上边也不显示电量时间啥的总是出问题买这个破可糟心死脑瓜泡才在你家买手机不介意时不时出个你们吧
不怎么样，后背有瑕疵，两点痕迹擦不掉，送的后盖也没有，物品送来盒子的角有磕损，这次体验差！
这一次买京东手机真的不满意，这么贵的手机，就是换过去换过来的***只能说京东态度还是可以，物流小哥辛苦了，就是货源问题太大了
非常垃圾一个手机压根不符合人工科学，主屏点手电筒是打不开的恒屏浏览网站或是页面滑动不了充电又慢得跟龟速一样而且重点说全屏但是你会发现其实它屏幕机身都小得可怜联系京东人家了只要机子没质量问题给退货软件这个*不是吗真是草大家千万别买要也先问下能不能再真可怕好黑
冲着赠品买的，结果到的时候光秃秃一个手机，盒子还磕了一个角，在京东买手机最失望的一次！
用了一段时间，感觉很失望期间相机bug过一次系统卡顿三次每次关掉应用非要长按真的不人性化！最无语的是待电量一晚上跑个百分之二三十很迷？充电口割手IOS11各种选项也无力吐槽什么辅助功能搞一大堆有没说手机又没电一星给就当买过时贵数码相机吧?
到手第二天，应该是没什么问题。就背面苹果标志周围有类似水印的痕迹，售后太磨叽 就这么用着吧。
被逼买的，一万块钱手机能十四个我现在用机器（功能毫无区别）还要把它供起来拍摔怕碰怕搁到。\n本身也是不满意换个铃声烦死你所谓IOS系统盛名之下其实难副nISO真正精华在天朝不能日常软件和安卓版基本没啥差别版本一升级就老性能降低以此逼迫换新机这样厂商居然还有人犯贱非他
不想多说什么 打开摄像头处有个坑这些客服我也是服了净没有用的话本来申请退货的但是忙于工作出差又取消京东现在自营产品都这样吗？
手机意外落到水盆里，不到十秒钟就已经拿上了结果一看面部解锁停用然后自动黑屏关机说是抗水不在保修范围内我也很无奈就是因为看中和防水才买的之前这自营店里一台7plus水里录像都没有关系用到现在没坏怎么到iPhoneX时候这样想明白
这种高价格商品，就不评论包装物流了讲讲干货看看你们的手机设置_辅助功能触控是中文还是英文？朋友苹果店买网上网友们也都我这个怎么呢另外去贴膜老板用3张膜就是有气泡贴平整说膜问题说用同一个地方屏幕想想对末瑕疵可能这么巧位置开启不能退货
收到手机后就打开了盒子，激活了手机，然后居然发现手机有两处伤痕，太让人失望了。
差差差，一万个。彻底服了自营的产品都这么不靠谱希望买苹果X千万要问明白有没有纸质发票他们提示普通发票电子其实就是一个文字游戏手机到货就告诉你响应国家政策全是说贵连个正规没有最起码售后保障无语三思吧无语
买到手里用了一段时间才来评价的 机器外观没毛病这个得承认还有一些附加功能也很人性化比如知道我们东北冬天比较冷路上玩电话冻手二十分钟自动启动暖手程序简直太就是护眼持续使用一小时马上进入模式黑屏让眼睛得到休息好人性啊
垃圾京东产品 大品牌的手机拆开居然有水锈 我真看不懂了  二手犭句东的名字真不是盖的 恶心
东西可以，就是我划痕，没办法了呀，自认倒霉呗
原包装已经被撕开了。后来又贴上京东的也是反复后粘，粘帖口处满木屑灰尘；手机暂时没有发现什么毛病就换货但体验极其差买完后最会赚钱招商商城价格居然都比便宜（包括分期）以前印象里实惠品质好现在全给否真是极了
非常差的一次购物 收到手机后使用一周发现边框不光滑有刮手感觉去苹果专卖和其他零售店查看样机对比均没有与我相同情况然后申请售后被告知外观问题需要货品24小时反馈而且不能激活请问专卖店怎么你们这些霸王条款跟说质量本质上区别那什么才算京东花了八千多买一个恶心以后绝对不再任何大件商品太失望一点保障都没买这款朋友慎重考虑
我想给零星，如果有。在用了二十天后偶然和同事的手机比较一下才发现屏幕那叫一个惨不忍睹边缘泛红严重清晰度也差（当然前提是你要一部好作）这为什么售后说不属于质量问题原因还有关于保价7天内申请显示近期没有降价活动失败现在过去二十多天又已超时限还能什么？自认倒霉吧看到评论朋友请擦亮你们双眼不要闲麻烦任何瑕疵都坚决退货把留给下一家
这种情况 客服告诉我他们不管，哈哈哈 真可笑，你们质量问题我没追究，直接告诉我这不在你们保修范围内 ，可笑吗？真是网购需谨慎
以后Apple产品还是官网买吧，京东二手后封瑕疵多。\n边框买来就是掉漆的底部缓冲层毛刺背部缝隙大手机发热挺厉害如果是游戏重度用户推荐购入8plus全面屏挺震撼但amoled屏侧看偏色没有解决办法手势交互流畅是因为home键按动延迟确认？面容ID方便解锁率高速度偏慢iPhoneX不过实验品下一代一定会好很多给4.5分对于后封包装一分都不想
手机缝隙太大，才发现..........说多了也是
包装都是烂的服气了什么玩意啊！
一颗星都不想给，本人宿迁人大力支持京东在买了好多东西可是不支持我。想换货难手机用20几天贴个膜然后擦一下发现后盖右下方有道明显的裂缝(见图片)收货时没仔细看过清楚是不是出场就有问题最近使用过程中又出现黑屏重启现象目前解决方案是等收去检测维修
用了半个月 性能一点也不好有时会出现黑屏感觉不靠谱没有从直营店买的好就是时间去直营门店这个就快昨天今天早上到
太过分了 居然给了一个有使用过的手机，照片显示还是去年12月17日，因为着急出差所以没办法换货。之前买的电脑也是旧版本。太过分了
京东直营跟?的直营区别太大，人家10天内可以退差，如果价格不一样，京东才几分钟忘了用优惠都不可以退，反正也很少光顾，体验感不好
手机还算满意 客服是真的无奈！不知道他们是不是吃五谷杂粮的人类这蒙你那蒙拐弯抹角回答问题我在买之前所有都想好了也问好结果承认就拿补差价这事说刚买三四天降价不管什么这申请弄半天告诉能不能不在乎那点钱太差劲心里祝愿你们ok？
上礼拜买的，这周就立减400，申请价保还说我超过7天价保时间。我买好了手机还会继续关注这商品吗，不是朋友提醒我会知道吗？明摆着欺负消费者信息不对称！！某东的服务态度真的是越来越差，想追上巴巴还是等下辈子吧。其他类似情况的亲们看到了还请抓紧申请价保，祝你们能成功维权！
从苹果4开始使用手机，这是这么久以来上最不满意的一款感光不灵敏通话过程中屏幕不能恢复亮度无法显示键盘（例如给银行打电话没有就没办法选择也接通电话包括客服不行只能耳机时候。）最最重要反应经常失灵
买了不到三个星期出这样问题我真是无语，仔细看看我的摄影头那个绿色颗粒。
不知道别人怎么评价，我自己的对手机就是价格这么高还发烫尤其是仅仅用微信都起贵吗流畅度还行但是那温度体验真差其他人什么
用了大半个月，发现两个问题有一次好端端端锁频然后再几十秒解锁没手电筒照相机面部识别那个锁头时间日期都没有反正就只有一张锁屏图其它的一无所有！还有微信语音聊天自己发给好友接声音人家打回来正常这个一直存在可以不星我会毫不犹豫一颗星不给
是在太气愤，3号拍的11晚上10点才拿到货我估计没人比晚了京东果然无售后一定要投诉12315才受理号叫你抢购付款还不发货呵呵打电话给客服解释22点那一批不是现货以后5.6.7人家都收到购物体验真的太差*抢不到也不想干等
拿到手机，新手机竟然开不了机，冲了5分钟还开不了
京东真店大欺人，买到手机用了几天屏幕自己滑动和客服说说传视频但是传不了重启后看看没事就算现在声音键也不灵活绝对不是认为的一个按键好用另也好只不过是弹回来找让要订单号可是给发完后因该是看到订单可能过15天然就不理你
如果可以不给星，我要这次购物负五星这是我今年以来最后悔的一次大家网购买贵重物品一定慎重再！尤其收货时候不要着急签收仔细检查清楚了满意因为瑕疵小退货换货感觉麻烦难为情就觉得马马虎虎过得去就行了回头来自己
给一星都是多的 京东任何电子产品建议大家不要购买价格保护周期短我刚买就降价400真是太恶心了我从购机到手到发现九天时间不定哪天降四百没死以后在上这些家电这种贵重东西坑人坑人
这手机上边的喇叭真心不怎么样杂音太大，听电话都不清楚。app store 有次连接不上，点返回什么的还经常点不动，送到时带的个手机保护膜还开了一大半还有的软件、电视剧什么的不能全屏。实在是一般不敢恭维，客服人员态度极差多一句话都不给你讲，留言不回，特别是那个配货员还是啥玩意。
抢手机的过程我就不说了11月5号收到手机现在用了一个多月。很不幸的我中奖了触屏失效！齐刘海两边触屏不灵每次返回都要点几次右上角也一样每次都要点几次才行！我只能说Cao！
刚买半个多月，手机严重跳屏，完全不受控制！真心受不了！修一下还要返厂，返厂，返厂！手机真真假假分不清！早知道多花几百块钱去专卖店-！买个省心，
别描述运行速度，拍照效果了几分钟？我等一晚上花钱买气受在京东买鞋买完就下架剃须刀降价买手机搞这个情况！
非常不满意，明明没有寄发票给我硬要说随着手机一起来。我要开的是专票让把普票回去没收到怎么呢？客服不是一般烂摆设每次换一个折腾了几天简单事重复解释很多遍每都蛮不讲理说肯定证据
手机3.26号拿到的 今天插着耳机对方来电话耳机竟然一点声音都没有，手机插着耳机听歌都是可以正常听的，手机肯定是出了问题的，才几天就有问题这质量真的是差的不能太差了。联系客服还叫我拿去线下去修。我也是醉了，一个月都拿到一个新手机就要拿去修。我也只能笑笑。
屏幕漏光，反应也不怎么快
失望透顶。打字的时候选择中间插入极其困难，根本无法准切调整光标.换了输入法也没用\n快速几乎不准确手机发热耗电快习惯没有返回键下面虚拟向上拉回到主菜单影响玩王者荣耀用户体验极差不是水军个人使用实在相信不止我有这样感觉
手机的包装膜被撕开过，手机肯定被动过！物流很快！手机不咋样，不好用！设计是失败的！后悔买！！
电池充满后，只能用4个小时左右？又没开什么程序。上班后准备申请售后了。
双11买的，14日中午到，15日早上微信开始发不出语音，重装微信没用，恢复系统就这样了。
怎么说呢，换了两次摄像头里面都有灰客服没货换就退哎也不能怪京东只能质量太差
一拿回来就掉了一块漆 让给点优惠什么的也不给 我也懒得换了
可能是官换机 不锈钢边框处 有轻微的磕碰，但是却电镀层完好。就是磕碰后去电镀翻新的？ 另外屏幕明显和第一批 直营店买的比 偏红 还有可视角度问题\n很想退换货
买了就降价400，还不价格失败真是越来越不行太坑。
这一点是什么意思
2月5日收到的货品，28发现手机30%电量自动关机关机后无法充电；申请售后无人联系多次客服催促才有回复告诉我只能检测维修*元卖得新手机之所以在今冬买电子产品卖得是信任保障却越来越失望不以前、相信京东真的很
垃圾?东，东西贵就算了，客服还全程忽悠！！\n除了物流快没别的好了！！为什么不能给0星！！
才买了几天就降价，最不爽的一场购物，前摄像头跟后摄像头内都有尘点，但是不影响使用。
刚收到，一?是给京东的，感觉包装太草率了，打开快递就是一个苹果的盒子再没了，万一摔了怎么办？
刚拿到手的那天开机就卡屏，滑动不了，强制关机再开机才能运行。还有经常性下载app点击屏幕无反应，*元的手机啊！！！真不该在京东上买，还没有发票啥的，哎......真是烦
联通4g没有信号同一张卡华为手机就有信号。才买不到一个月就拿售后修。客服根本不管
首先外包装封条损毁了，打开后手机盒封签贴的很斜只有一个角被压住官网查询保修日期倒是符合机身有两处细微划痕机子应该正品只是不知道为什么会拆开建议朋友去或者授权店购买！
我只想说 边框有缺口 好像是划的 痕迹清晰 本来想换货的 不知道可不可以
一星给快递小哥，这么贵的手机后置摄像头有灰尘
京东老客户了，之前听别人说京东卖瑕疵手机还不信。这次自己真遇到了。新机背面有两道轻微划痕，屏幕也有一小点划痕。 这次对京东挺失望的，机器激活后才看到。算自己倒霉吧
冲电自动关机，打电话自动关机，关机后无法及时开机。需等一小时后才能开机，有时开机后屏幕较暗，再次开机才变亮，售后服务态度极差，至今没有解决退换货。
不想说什么，东西给拆过，盒子是旧的。手机能用。不懂是什么， 用了好几天才发现朋友买了台全新包装
翻新机 或者还不如翻新机 各种卡 刚用第二天屏幕就卡住 小圆点关闭不了 摄像头有问题 照相经常模糊
这就是我花了大几千快的苹果手机，简直失望，不是一次两次了出现这个问题 ，你们就置之不理 呵呵
晚上人脸识别很难打开。白天有时候也不行
看不懂，反正花了钱，比别的商店贵了500块我感觉被骗了！激活了之后看到感觉不是新的，有点被别人摸过！反正就是被骗了感觉后悔了，去实体店嘟没有这么贵！
商品没什么问题，主要是京东商城用早上11点15分之前下单下午四点到6点之间送达为诱导消费者 我和我同事这样的事情都发生过好多次，故意这样的送货时间诱导 基本上都是和天隔天送到 却用这样恶意手段欺骗消费者 我已经打12315举报京东商城这种恶意行为
一个手机就拿个纸盒子装了 里面泡沫都没有 也没拿纸垫着。就这样送来，看来一个企业发展太快终究还是不行！
一般化，晚10点抢刚开始显示去供应商处采购追问客服具体发货时间一天说日左右5下午送到现在线下很多现货已跌破发行价了8300
只能当二手卖了。。供应商半天不回一句
手机既然不防水 才买九天想试试功能用轻水冲了一下开始前摄像头有点水雾售后说可以换我当时觉得没什么也太麻烦就再一天两天看看。然后今天面容识别不了申请这个是人为保修亏还多花钱在自营店想买个保障呵呵
心好塞，联系人只有号码没有名字来电震动里面咯噔响什么七天无理由还不能激活不怎么知道有故障现在还要拿去检测为毛苹果~也可以提醒各位亲还是买吧退货方便京东太垃圾了。
快递私自给我签收了，害一晚上没睡好觉激活后按照相关内容进行检查还好没问题。就纳闷同时到4样偏偏把最贵的送给时候还知道货物是什么价钱多少这种违规行为京东要阻止情况
评分一分是给京东发货的，三号的时候拍说有货，但是，后面又说要采购，十号才拿到。还有plus那个专门的入口，非常不明显。
先不评论质量外观，评论一下质量问题，手机用了十多天，充不进去电，我就想问不是人为因素硬件问题怎么处理呢？就想问给换货吗
手机用到十七天的时候，出现了问题打电话 听不到声音对方听到还有回信后来找京东直营店换一台不给我说超过15天就不了去售后处理下算是好了吧。可是不管开视频还是感觉音量有点这像是水货
说是京东没有假货，我才来买的，但是用了这几个月，我感觉有的时候卡的像是用了几年的苹果，感觉像是水货，亲们，慎买啊
贼卡圆圈截图卡成方块还非要关机关机的时候插着充电在再开机直接出现ITunes了然后又按了半天出现开机的界面打个电话都挂了还卡在那里关了进去还卡在那个界面玩个吃鸡游戏下载出来还是美版的真的是无语用过最差的?最贵的手机最差的体验
京东我是不会在用了，白条分期还没到账单日现在想取消都不掉。必须分6期如果一次性还清照样扣手续费太坑这么久第一次感觉这么方便你们重视这个客户的话就去下载*
手机很棒，要吐槽的是京东，明明宣传的是现货限量抢购，结果下单以后告诉我没现货，等了几天才拿到手机，这个胆子也太大了吧，眼中还有没有广告法和反不当竞争法？
真心一星都不想给，手机用了10天就开始出问题，手机充电一晚上第二天起床用了4个小时不到就没电了而且不用的时候还自己发热，平时手机最多就发发短信，放着不用也耗电得很快。对京东真心失望，再也不会在京东买东西了。
买回来十四天直接黑屏，去找实体时候说系统处理不了，今天找京东说是超了十五天，换新不了只能修，我花8400买的东西十五天就要拆了修？是你们苹果售后各种推脱系统出问题还是什么，今天十六天不能换新，希望能给个合理的处理方式
第一次买也是最后一次买，与客服沟通未得到解决，感觉东西卖出去就跟他们没关系了一样，让去找连锁店解决，那么请问你连一句是不是国行都没说过要怎么说，第一次买估计这就是韩版，忘各位买家珍重
废物刘 强东。刚买不到半个月就降价，不给保价哥们不要了留着钱东哥烧纸吧！就算老子孝敬他的
很多游戏都不互通 买回来在那放着没怎么用懒得从新练号。平时就用来听听歌唯一的优点就是觉得喇叭不错总体来说起来感觉很平常暂时发现什么故障问题机子是全新正版很烦！
非常糟糕透顶的一次购物体验，公司转账付款京东收款单位和开具发票不一致多次交涉了还是给解决每次沟通都请不同客服要重新讲一遍故事没一个。连出具一张简单证明也不愿配合什么鸟！
手机没拆开，但是态度非常不好开的发票居然比我实际付款金额少！又说用了优惠券已经真是推过来推过去还要我出邮费把寄回去换不道歉就算一个短信过来还不许打电话寄过去回不来都没地找
手机两边有细小裂痕（存在严重质量问题），20天后才发现 打电话问客户 还不给处理。
从此以后不会在京东买手机了，都没开机就这样了，怎么好意思拿出来卖？
京东真的是太*d贱了，同一个商品居然给两个价格然后申请加班还不让后面买苹果差的小朋友小伙伴们。一定要记得在把看清楚再不然到时候吃亏自己像我这样保护都不能
用了一个月后，发现少了一个耳机转换头，申请售后，给我打电话说处理不了，我也是服了！
物流给力，商品不给力退了打开包装手机屏幕上居然有手指印还有很多灰后置摄像头也！售后很给力倒是很快解决问实体店京东确实授权经销商但是手印的问题他们不能我一个合理解释
玩个龙之谷手游，玩着玩着直接卡机，然后锁定屏幕直接没反应，过五六分钟才恢复正常是怎么回事？才用一天这种情况就出现了两次，难道现在苹果还跟不上安卓了？
我也是倒霉了，第一台机器周边有磨损申请售后又换一台第二台拆开包装以后手机上指印而且边上就白色的胶一类东西保修卡边缘被折过等不起懒得用看看毛病没再说
手机收到以后都没叫我签收，直接给同事了然后打电话说放在单位前台快递小哥走这样都行吗？电池特别不耐用一会就发烫而且没电面容解锁也不是好用怀疑是不是正品。京东怎么会卖的呢
产品买了后一直没打开，打开使用发现有问题，咨询时候说了是可以换货，结果邮寄后告诉我说什么过了换货日期，只能返厂维修！我花钱买这么贵的东西就是买个#吗？这个垃圾服务！京东处理太不负责任！！！
2月10日收到激活的手机、保修期却少了一个月、肯定是二手的啊
太无语了?才买了不够一个星期就看到降价了，便宜了三百，太坑人了
很不满意的一次购物，非常不满意！明明手机上勾选的纸质发票都没有，还说是客户的问题！客户人员业务一点都不熟悉，态度差！已经投诉了、作为一个消费者，一定要保护好自己的权益！*真的让我好失望！
看看这包装，机器虽然没什么，但是包装真的差
二手机里面有别人的照片就算了，电量永远都在80%。本来天天出差很忙想着不影响使用就不换了，结果电池还充不满，客服都不会处理吗？以后再也不会在京东上买东西了，一包纸都不会买。到此结束。
有没有老铁遇到过这样的一个问题：\n信息或者通知来了，不会自动息屏。\n联系京东不管，\n联系苹果客服叫刷机\n我才买了不够一个月啊?\n求解决
手机通话时切出通话界面就卡死，什么后台都关不掉，更新也没解决，手机耗电什么的就不说了基本使用现在都成问题，连续四个手机都是苹果，这次的电池门和ios11系统，真的对苹果失望了。
京东物流没有那个白色的袋子，只有一个盒子跟我上次买手机时候包装不一样知道为什么后摄像头里边有灰尘很明显。已经激活啦该咋解决这个问题
只能给两颗心，特地用了一段手机后来评价 不知道为什么我的手机一直掉帧 对，是一直都在掉帧 不知道为什么 滑屏卡顿，微信卡顿，微博卡顿，打开京东客户端都卡顿。不知道为什么。
在京东买多次东西，之前也买过苹果6splus，第一次听说新到的手机开机就算激活了，不可以退了，也不知道现在京东的七天无理由退货这条拿来干嘛，再也不来京东买东西了，失望透顶
帕拉死会员是骗人的，10倍积分根本没有的，劝大家不要买萨拉死会员一点用都没，很多限制这个不参加那个不参加！315投诉?东
说实话压根不值这钱，什么玩意真是 新机卡的要死，放个音乐直接卡掉好几次，觉得国产现在不必苹果差，想买的小伙伴要慎重考虑考虑！！
很强大的苹果
建议大家别买，我用了一个多月就各种卡机，黑屏死机，京东的东西太垃圾了，这辈子都不会在光顾他们了，垃圾货，祝你们早日关店！
果然网上说的毛病基本都有
买回来两个月不到，然后打电话手机没有声音了，而且老是卡死机。结果过了换的时间。还不给换，只能修。
一般吧，手机连接封两边不一样大，我一边都钻灰了，很清晰的一条缝。音量键自己突然弹出来也是一脸懵逼啊，刚用几天，暂时就发现这些问题了
拿回来两天，屏幕碎了，心都碎了。也没买意外保险，说实话这个价位，这个质量的屏幕，确实不敢恭维！买的朋友慎重！
刚收到货两天，对产品还不熟，但是商家这种忽悠人的态度受不了，有就有没有，为什么要欺骗消费者。说送这个外壳就是一个幌子，大家不要信了
真坑人，买了跑苹果实体店贴膜，实体店才卖*,京东做活动我买的花了8388，太坑了。以后也不能相信你们了。
哎，屏幕在解锁界面还有siri界面有水印，但是不影响使用，就懒得去换了，在网上搜了下，大家都有这个问题，那我就放心了！
后悔死了，两个月不到全是毛病，通话不开免提就没声音，聊天听音乐有杂音，电池实在差劲，无心以对
非常的生气了，昨天本来换手机挺开心的，今天就下单减400了？？？而且这两天找客服都没人理我。
我不是黑，3号十点抢到的，用了俩天，关机充电没显示，面部识别老不管用，买的真是无语了，联系供应商客服也没说出什么还得自己去测试
摄头里有两粒灰尘，快递2天才送来，jd最不爽的一次购物
作为一个京东的钻石会员，真心评价这款手机，刚买回来的时候还可以，用了一个月出现各种卡顿真是想摔手机的心情都有
明明写着现货抢购下完单就成了采购中了赤裸裸的忽悠消费者没有货能叫抢购吗？不是应该是预售吗？找客服就知道拿个机器人和你绕圈子的解答严重不靠谱
也就新鲜一点 我感觉这个手机不好偶尔看电影都会卡有时候后台应用多了没声音真不觉得怎么好用还不如买个一两千的
京东二次封装的已经换了一次了就这样了手机缝隙里和耳机按键上有泥垢*块的东西我也是服了
手机带电特别短  半天就要充电一次连续三天了 正品不知道是不是 我自己也不是特别懂手机 还有就是老闪退 在网上买手机的还是三思而后行
买了第十六天就降了*块钱。谁买谁上当。要求退差价。非说七天内保价。那我要第八天了还只能认栽了呗。谁买谁上当。
快递什么都很满意。就是这京东的售后服务是太差了，手机左边有缝隙能插进一张纸啊还说外观问题服务态度也不好伤心目前在解决中不知道时候好
不好用啊iPhonex 还没得6好用软件各种蹦发热会卡一周多就不停唯一拿得出的系统以后估计都要凉
1星给快递员的。服务0分这次真够扯3号抢到12才送货还什么会员尊享达完全就是忽悠这里买东西图个速度没货就别出来卖
这是送来一台有瑕疵的机子给我？同样的苹果机别人信号满格我无服务，4g满格还经常刷不出界面，手机玩两下烫的可以摊鸡蛋这样？？？
电量及其不抗用！刚买一周多的时候手机半夜一点多充满早上六七点起来就没了一半电该关后台以及设置都弄就是不行莫一次非常有不信我可以追加晒图
我想问一下这手机能退货吗？太难用了，用两个早上了，手机能解锁但锁屏的界面滑不上去？什么鬼！解锁滑屏打开手机用1分钟左右，能让人愉快的用手机吗？而且还卡顿的厉害，还没有我的7好用？
太难用了。 大家都别买上之后真难用QQ语音打电话时间长后台绝对卡偶尔语言不能用真的是苹果越来越不好还不如5s呢
呵呵呵 手机闪退没发用说支持七天无理由但是人家不给退买的时候要慎重如果有问题是不会激活了之后就还写着
购买不到一个月 拆机不实用不到20天\n屏幕就出现绿线 还不给换机\n百度去补一波绿线的情况再考虑是不是要买吧\n超过十五天不论是什么情况 只是给拆机维修的哟\n官方客服回复
音量键下面有两条明显的划痕
刚买回来发现有时候会自动关机，但频次不是很高。\n因为春节回老家就没申请售后不然也手机用今天京东告诉不能换货需要返厂维修真是蓝瘦！
昨天下午买的 充电到80就不动了慢的不得了
好，我来评价一下.充电2小时，通话5分钟？充电追不上耗电速度，冲半个小时能冲1%就不错了。至于，耗电问题，半个小时50%的电就没了.特别容易发热.其他的以后再评价
我好像买到二手机了    这是二次封装吗
刚收货就降价200，什么情况？
iPhone X.  App适配真烂。 还有人脸识别简直鸡肋十次能有五次就不错了 这是苹果最**的一款手机。建议大家不要在入坑了谁买谁后悔
昨天抢的，今天到货未激活机器里有张SIM卡！
刚刚买回来的时候，包装盒里很多灰尘，垃圾手机，谁说苹果手机不卡的，我笑了。   才买一个月就便宜了1000块，京东也就这样。
买了一个多月 手机出两次问题真心很不好从新机到换都还是怀疑你们卖的是官翻机现在有
换了两次，都是摄像头有灰，缝隙很大，不知道是不是过年赶工生产的，最后退货了，耽误了很长时间，希望京东能加强进货渠道质量。
买手机不要用拍拍那个租用手机太坑了要手续费每个月60的手续费提前不说等买上了才出来太坑了等于多花了*块钱
手机用了一周左右，感觉还可以没什么问题挺顺手的就是这个差价不补没有保值真是坑刚买完就降价*让人不爽。不给
垃圾手机，打电话都有质量问题，不到三个月让我返厂维修，给多个朋友测试都说听不清我说话，肯定是手机话筒存在质量问题！dog东不给退货也不给换货。
新机器，右边明显有胶水的痕迹固体颗粒感很重像是换过屏没激活退换货还要15个工作日懒得换了以后不会再在京东买贵垃圾
我只想说京东速度联系，买来20天返厂维修两次现在打个电话听筒和扬声器同时有声音比还大既然硬件这么多毛病为什么给送货来16天的时候就一堆修2次了都零件全部换一遍赶紧新来
从京东下单然后再到一*来来回回换了六台，除了官网首发买的是完美机其他都有各种瑕疵摄像头进灰每台四台边框跟背面玻璃划痕折腾三个月快过年不想将就着用
没有发票，还要我自己打印！太垃圾了！我都申请普通发票了，手机一般般！没有特别惊艳的地方，面容ID晚上没那么灵！快递就一个纸盒，我还要感谢快递员不摔之恩？对京东很失望！
请大家不要被分期免息卷给骗了，我就是用了分期免息的，前期还显示不用交分期服务费，然后现在要交钱了，就给我显示要交手续费，还说我的款是在过期里的了，这就是一个坑！请各位亲们小心了！！
右下角 黑色的图案特别明显   不知道是不是坏了
收到包装也不是原包装，用不到一个月就经常出现这种问题，每次只能关机再开机，而且有时候还会闪退！！！相信你们才在你们这里买，想不到第一次在京东买东西还这么贵，你们真会欺骗消费者！
收到货了，上午下单晚上收到了，速度挺快，最反感的就是我明明点的纸质发票，收到货没发票，问客服说电子的，nlma都改成电子不得了！还让我下单选择纸质还是电子的！头一次这么反感！
手机膜撕开后，发现有刮痕。但是已经激活了才的怪自己不细心这个看起来像别人退刮iphonex过程还总是提示一些错误总之挺愉快
快递好评，物流不咋地，买了四五天，都显示无货，坑人了。。。
手机刚买一个月，打个电话都很烫屏幕卡的不像样子反映还迟钝协商能不能换说只能维修而且需要15个工作日对我冷笑京东快递速度确实是到位给力但是这售后不怎么样。
手机*原价买的，刚收到货就改活动送原装手机壳了。手机质量还可以，目前没问题。
我只想说我买到歪货啦 朋友去专卖店买的 放音乐没有杂音我这个已放大直接杂音
信号还是网络有问题，打游戏卡，上网链接Wi-Fi卡，最关键的事情时换了这个手机后，微信被一个叫撒子plus的手机登陆了
一直信赖京东，这次让我失望了，手机用了一个多星期才评价的。续航实在太差，不建议玩手游的买，手机放着不用，一夜掉了百分之二十的电。电池太差了
说好的赠品不给，找客服 就会一句添麻烦了 请谅解，什么玩意，SN优惠两百 来这买不就为了快和赠品吗，真的是体验极差，玩文字游戏
京东快递满分，一星给手机！真的不是我黑苹果，开机备份照片的时候直接死机了！新机啊，就死了！！
不投诉都不带发货的，墨迹墨迹的
手机其他的运行还可以 但是音质特差 打电话刘海那个听筒滋啦滋啦响 一开始我以为信号差  开大音量看视频就能听到滋滋滋的声音
手机非常差 激活一直不了显示什么无法链接服务器在线客服啥都不懂竟然让我等真心萌萌以后在也买在家的了
真的垃圾，没有同时充电的情况下，看抖音10分钟，或者视频通话10分钟，或者看腾讯视频10分钟，都发烫，而且是烫的不行。
只有一个裸机手机壳跟钢化膜的没有
刚过两个星期就降价，还不让申请保护，不就过了几天不嘛。要是这么说七天我还能退货那。要是这样，多一点保障都给不了，还怎么信任京东，怎么在京东买东西
按字反应速度慢 提交售后服务一直没有得到解决
拆开来 手机屏幕贴膜里面就有一颗大灰尘想想懒得换了现在经常卡偶尔电话打不进买的东西也好几万这个样子各位参考下吧大家都知道*不能打出来
京东真的越来越差劲 购物体验差到不行 这是我在京东买的最后一个东西真的怪不得比不上其他购物app规矩是死人是活好多东西一环套一环算我花钱买教训
京东客服只对要买手机的人服务，对于已经下单但是有后续问题的人一律不管不顾，购物体验差的很！！！\n为什么最少一颗星？
页面上明明写着现货抢购打电话给客服还一再的狡辩 没这么大的量现货就不要发放这么多的名额 死不要脸*通过4号一整天电话客服电话 5号从上海给我调货过来了
买回来第3天死了一次机，就是屏幕亮着按什么都没有用过一分钟就才关机重启一下可以后面有时候有点小卡顿感觉被坑
11月3日晚上10点16秒抢购该商品，时显示有货下单后一直您的需要从供应商采购我们会尽快处理请耐心等待商品销售宣传写明订单按先后顺序陆续发货！比我晚甚至5号都收到未到联系客服只会说。直到投诉了才货不发还没有双十一购买配送快屏幕略黄这是在京东购货最不爽一次
拿到新手机，刚设置完，就出问题了！突然黑屏，闪退，无法关机，发烫。网上一查这些问题在X上经常出现！质量这么差就能上市销售，有没有质检？！已经在申请退货。
11号下单21号才到，中间杀出来个保险套餐简直是无语，3号买一个X，plus会员反8380豆，这次的4000豆，能给一合理的解释吗？
苹果X手机真的不怎么好，信号太不好了，经常没有信号，而且别人给打电话，不知道为什么总是打不进来，建议大家不要买，太次了
摄像头拍摄不清晰。 感觉有雪花听筒杂音视频时候还解不开锁真的垃圾准备退了！
网上的电子产品以后还是最好别买,这手机的来电铃声好小好小,没办法调.现在已经过了7天无理由退换了,气死了.
真心不想说，半个月，买一部8p一部Ix\n两个手机都卡，还闪退，我就不信一千个人里面就我中奖，两个都闪退，有时候挂掉电话还有杂音
超级不爽，买了还没有收到货就降价，降价，要不要这么快\n而且也不是那么好用，就一个光干手机，比人家贵，还啥都没有的送
机子没问题，28号晚上10点买，30号确认收货，活动送150充值卡，结果购买后不送了，直接把活动改成这样！  恶心的
我就不明白买了没有一个月直降八百是什么鬼？？逗老子玩？？快递员是熟人，一星是给他的，坑比东
很失望的一次购物体验 京东真的耍猴明明第一批抢到货愣是等了十天中途有提醒可以发货回来又改气死
没想象中的好，容易卡，我用苹果手机那么多年了，之前一直在实体店里买的基本从来没有出现过新机子就卡顿的现象，无奈
买回来一个月，手机换了2次第一次卡槽打不开第二次频繁死机返厂维修14天一个系统问题还换主板真无语
心里一万个*,因为我不常打电话，都是用微信啊，网络中的还行。这几天出门都打电话，每个人都说我信号不好。
不支持7天无理由退换货，不开机我怎么知道手机怎么样啊？又不在商品介绍页面注明开机不给退换，我吃了哑巴亏！
总死机 屏幕卡住动不了 解不了锁 客服告我要把手机寄过去半个月才能给我换新的 意味着半个月没手机用 效率太低
刚买了不到一天就降价*，还不能保价什么gou屁京东，手机盒包装都是自己封的还不是原厂封的。
不是原封的，而且打开，京东自己另外封的，在京东买感觉就像是赌运气一样！手机暂时没发现什么问题
手机听筒有问题，联系售后说只能维修而且周期两个礼拜？Wtf？老子花了万把块买个手机是给自己添堵的吗？屮
换货时间长，换来的机器还是有小瑕疵。我急用手机就算了没有重新要求换新机，福建三明地区的手机品质还是不行啊。
一星是给快递的，不是原封~第一次发过来摄像头两个都有灰退了，检修了好久售后太慢~新发了一个摄像头还是有点灰懒得退了~以后不会选择在京东上买了，太让人失望。
手机拿回来，京东拆了包装在里面贴上自己的商标，严重怀疑配件是不是原装，还有手机用了两天微信经常会闪退。
东西不评论，近期京东自营的物流很差，人手不够可以理解，但如果不能隔日达请在商品页面去掉相关标示！
买了手机寄到家里的，一直在外地，今天刚拆开，开机几分钟后就黑屏，怎么都打不开，京东现在怎么越来越不靠谱了！！！！！
太会玩套路了，3号开始抢 11号说抢到了。高兴坏了。等半天不发货，一问客户原来是抢到了价格。要这么坑？ 到今天才收到货。操
价格太高，别的地方7488-7500，京东都卖到8388还是64G的，手机也不好用
机器很次，售后服务回访态度非常恶劣，购买不到一个月的机器就出现产品质量问题，就要能半个月去检测维修这就是京东的服务吗
买了两个手机都有问题，手机是不怎么好但是京东服务好，给我退了还送了我5000京豆
一星不想给，手机拿到手上本来是很高兴的，但一去官网查了之后，心里拔凉的，保修日期竟然提前快一个了，无语
垃圾东西，*块的东西，不到半米，滑下来玻璃碎了，我已经一锤子砸了。用了七年苹果，终于放弃了。
要求开增值税专用发票，系统提示说不是一般纳税人。公司开了那么多增值税发票了。说不是纳税公司。客服也不回复
手机屏幕存在质量问题，自动跳转，时而灵敏时而卡顿，说退货流程很繁琐，换货比较方便，希望能尽快处理
给一星是因为没有负星给，手机卡的要死，一天十多次反应迟钝，老是死机，必须强制重启！只要玩游戏打电话，之后拉hui
两个摄像头都有灰尘，用了一个月后来电话时只能听到铃声，10几秒后才能看到接电话的界面，非常不满意
广告明明写着送情人节礼盒毛都没有有这么忽悠客户的？京东VIP拿来有什么#
很多程序没有针对x的优化，导致运行起来并不流畅，最神奇的是自带的很多app不能运行直接跳出
非常差，收到侧边就有掉漆，客服还说不能退不能换，态度巨差！！！！
到货了，开封后居然没电无法开机激活，冲了10分钟的电才能正常开机激活，用了一天暂时没什么问题。强烈谴责下，别人的都有电为啥我的没电
I到手手C屏幕就是拥模而且和朋友的手C比起砗茌p，不建h手C在@家店I
#。到货摄像头坏了当天找客服不理我三天直接就拿起来用巧丽吗
有点棒棒的，二手就二手的呗，为什么联系人也不清空一下，你最起码别让我看出来是二手的呀
3月21日购买的，23收到货品47手机死机！现在还在维修检测中呵呵使用15天18降价促销了不到一个月时间哈哈这样经营行为真的是无语?做为商家你们自身也消费群体换位思考一下你会认同吗？如何诚信持续发展下去结果就是路越走越窄伤根本自毙商品请各位慎重选择
特慢特废物，非12135投诉才能解决没货的问题，没货你们就别出来卖，抢到不发货，客服还很诺难子，真JJ恶心
出现了四五次黑屏了，几分钟都没反应。还有两次打电话只响不亮也不知道谁打的电话，按着也没反应
之前买手机出现问题，联系客服，客服不给处理问题，后来断线了一直找不到之前客服，服务态度特别差
手机盒子包皮又烂了。强哥你就不能带个套。。总是啥安全措施都没有，就硬上。
用了一个月 硬件就出现问题了 问客服和机器人一样回复一大堆废话！！
寄了一个次品，镜头都是灰尘，换货换了十几天，各种敷衍，客服说话和放屁一样，一天一个样！
京东派送服务垃圾，选的精准达时间不按时派送，打电话投诉也没用，客服就是一直在敷衍
才买的 摄像头里那么大一个灰？\n什么品控啊\n懒得退了\n手机不错 \n识别很准很快\n这个灰真的是个心病
超级差，用了一段时间再过来，手机APP用的话，没一段时间就不能用
欺诈！买的时候显示开具普通发票，结果收到货没有发票！被告知现在只有电子发票可以开！
快递很给力，就是供应商的客服不咋滴，赠品没送。问客服没人搭理，感觉上当了
非常不满意，实际收到手机不满7天价格就降了200，还不能申请价格保护！
拍照功能中人像，正方形，照片，视频一片黑，又要去报修。⊙n⊙b汗
新手机用一个月就经常出现卡顿，以前买别人用过几个月的6都不会
这才几天，充完电一拔出来就成这个样子了！\n这配件真的没被换过吗？？
真恶心，买了不到一个月，*降价到*。
其他还行，就电池续航特别有问题，晚上待机不动还掉超过百分之二十的电
用了半个月才来评价的，有卡顿现象，耗电快，信号接收也不行，总体不推荐买。
买来开机多次出现死屏，现在重启都没用了，变石头了，联系客服一点反应都没有，晕死
很差劲，贵不说买了又降价，还降了400
信号差 同时和港行对比的 一个4格信号 一个2格信号且没有4G
什么垃圾服务！我选的普通发票，你给我电子发票！搞什么，还让我自己去找客服！
反正我买的这部是二手的，你们自己看着办，京东现在不值得信赖了
还好吧，到手用起来感觉速度还是比之前的手机要流畅很多。凑够了字数混几个豆
手机烫的不行，刚开封的新手机打五分钟的刺激战场烫的拿不了。耗电也快
8000多的东西，摄像头有灰，我很不理解。
无论是移动还是wifi 信号都极差，打王者卡的要死，信号460，是不是机器的问题，能不能申请退货或者换新机
刚买回来数据线就冲不了电，比10块钱的线还垃圾，这是原厂的吗？其他暂时没发现问题
距离感应器不灵敏，通话时手机离开耳朵后黑屏，要一直等对方挂掉屏幕才会亮！！！
手机是假的吗？刚买没多久就黑屏死机，信号满格网络不好?游戏玩不了
基本上每天早上都要不停重启，然后死机，黑屏，半天才能恢复正常。太后悔了！
很棒的手机，但我想说，京东已经不是以前的京东了，第二天又降价了，垃圾
说实话一般般 买了才一个多月已经有白屏死机好几次不值这个价格?
第一天使用就发现摄像头里有灰尘，还不止一粒，三粒加一条，令人失望，好不舒服啊。
我这刚买三四天你就降价500你这京东是漂了啊！这不是坑人嘛！对你们京东太失望了
其他的不说，刚买第二天就降价，申请价格保护，必须要有订单，订单又下单不了。客服说没有订单赔付不了。
说实话真心不好，刚拿到就有一小块地方掉漆了，如果非要买，还是买银色的吧，黑色的算是废了
一星是给快递的，用了一个月左右发现各种卡顿。连锁屏都卡？钱白花了？真的垃圾，服了
真是服了，刚买没两天就降了将近*块钱。。。还申请不了保价。。
2018年4月30日收到的，生产日期竟然是2017年的，这怎么让人相信没有猫腻？
才买了几天就降价几百，晕死，电池几个小时就没电，看视频也不可以全屏。
9号刚卖10号就降价*元，你牛，还说截图不作为证据！
什么破玩意，连几十块钱的东西都不如，一烂袋子装，纸箱都没有一个
是二手的手机，id一直是别人的，真的火大啦
用了几天听筒出问题了，突然没声音，开关机后又可以了，这说明存在问题啊。
用段时间来评价的 ，京东二次封装，卖给我了个掉漆货，也没法退换了，难不成拿官换机怀疑快递包装也很简单，手机盒磕坏一个角！给一星是因为不可以给零星
一个泡沫袋子装起就发货了？你们京东箱子多值钱？发过来盒子都变形了！哎，懒得跟你们多BB
难以言表，反正以后会越来越少在京东买东西了，真的被京东伤到了
刚买三天的手机，现在出现下载的应用打不开然后就闪退的问题，一直都没给解决！！！！！
用了几天真心不好用面部识别不好用刚开始以为是膜粘的太厚了。把膜去的，点还是不怎么样
碎屏险就是一个大坑 奉劝大家别上当
手机好，但京东降价太快，所谓的保价也是虚有，一周就降300，诚信太差了，不及*
电池超级费电。感觉我的电池不像是原机的。而且我收到的盒子，外面一层塑料薄膜被人拆开过。
盒子打开过，数据线和耳机一看就不是原装的，建议大家一定要小心。最好不要买这家的。
手机到手经常死机 若有电话进来 无法接听 要求京东换货 换回来的 又是一样的情况
垃圾平台，SuNyigou同时段降价300，货也不能退，也没有相应补偿
买了不到一个月就降了*，真的#
手机没问题，有问题的是手机边框，用了10几天才就掉漆，建议果粉们买银色版本，别买灰色，掉漆呀
收到货就降了一百，差价补得哪去了，一个多礼拜了，还没补
到现在17天，升级了个新版本，电话就一直没有信号。
卡退款怎么那么慢，太可气了，又没出货！能不能不要这么恶心！
买完东西后就降价了！还不能弥补。第一次在京东买东西，体验就是4一样
垃圾手机，用第五天发现相机模糊，不聚焦，偶尔还会闪退几次！！！！！
有时候用不了4G网，滑动接电话卡住，退出和进入软件卡住，闪退
联系客服一直没有人回答，京东现在都这样的吗？不能按时送达也不早点回复。
刚买回来一个月就死机。我也无语了。给媳妇买的。说我买了个假手机?
我不明白为什么今天买的手机质保期不到一年？
也不知道这是出现什么问题了，小旋钮自己就跑一边去了，拉也拉不回来
价格跟耍猴一样，不到一天又跌*
垃圾客服 我都不要额外的保险了拒绝了之后还打了三四次电话来有毛病
后置摄像头有灰尘   边框掉漆   吐槽苹果
虚构现货信息，实则销售期货，已投诉至北京工商局
真心奉劝想买x的朋友，Face ID解锁一点也不好用，解锁慢还老解不成功！
扬声器确实有问题，哎，刚买第一天找客服叫我去找当地的售后
呵呵，这包装。草 泥 马 一看就是别人退货的 买吧，有你们后悔的
买了个二手的，2.12到的，查保修是1.21。不说啥了。
怎么会解锁失灵呢？貌似是退货机器
帮朋友买的，说不好用，所有的软件都闪退，不知道是不是正品。
太坑了，价格波动太大！坑人，贵于7100别买了
手机总死机 真心被坑了 买这个手机请考虑好了
第二次京东购买手机，均有瑕疵，边框有肉眼可见掉漆处
千万别买，刚买就降价，而且一直降价，京东真坑，还有一点闪屏
用了不到俩个月，然后手机进水了，开不了机！我买了一个什么样的X
25号买的手机26号就降价了  那个无线充电就是坑人的
买了一个月不到，出现屏幕乱点什么鬼啊
运行速度没得说，嗖嗖的快，但是打电话不行啊，掉线严重影响我的心情
服务态度太差了，问了半天不回话，还答非所问
一点都不好，才第2天，就出现问题了，一个星都不想给
待机不到一天，刷个微博烫的要命
手机用了两个月了，总是出现死机的情况
腊级，211的商品送货慢的要死，客服还不处理问题，腊级
买不到半个月就又降价了，无语
买了就降*，波动也太快了
不满意刚买几天就出活动给赠品，太坑了
触屏不灵活。有时连不上网。我很恼火。被坑了
跟同事官网买的不一样 反应慢 老是死机卡顿！！！
用了两周，打电话对方听不见声音，只能返厂维修
打完游戏退不出来，取消home键真的不好用
不好??不好不好买完第二天就降价还不给价保
破塑料袋，里面手机盒的包装都是撕开的
买了四天  掉了几百块钱。是真的贬值的一笔
发热很严重，一言不合就烫到要命，
每次冲电要插几次才显示充电状态，为什么会这样？？
刚买第二天就降价，体验差
手机还不错，就是价格降的有点快！
刚买回来用一天就死机了，不停的闪屏～
手机一共用了三天，面部解锁就没法使用了，机子还死机
多了不想说，售后太差劲，不要在京东买东西了
玩吃鸡游戏卡了几次，微信视频也卡，新手机啊，不知道是怎么回事
下单五天不更新物流状态，货到长沙了还要隔天才派送，老子自己取
手机关机键不能关机
买手机没发票第一次遇到，问他们还推来推去
承诺的当天送达还让我选择时间，还不送达，客服态度非常差
速度慢 待电时间短 其他问题还在使用中
刚激活3小时划屏就卡顿，还不如我那个用了2年多的6s
一起买了两部X结果是一前以后相隔三天才发货！
软件用着全是这样，不知道后边会不会改，感觉不值这个价，希望能改吧，不要让人太失望
手机关不了机.右侧按钮，加音量键没用。
物流垃圾！第三天才到！
手机还行，快递太差，国泰快递太差太差！
感觉不怎么样，除了手感好。其他方面不行，。还不给t退货
总体来说iPhoneX是性价比不高的一款手机8P反之~买的时候没看某平台下单减500在京东多花了*块钱！
下单买错容量了，想换一个都不行。售后不满意
手机无原无故的自动乱跳，给客服说，直接让拿到维修点检测
还不到一个月，手机充电器就坏了，是苹果手机不行了，还是越做越差了
2.1买的，2.3发现好几个点上平台都是7800  7900  血亏
我昨天买的手机，今天用Qq\n微信的语音功能就不好使，那么贵的东西第二天就坏了
手机截图有时候截不了，面容解锁也不是很好用，总感觉用去不舒服。
手机没发现啥问题，不知道为什么京东封条被打开了，是不是配件被换了
玩游戏发烫，掉帧严重。真的不如国产机！服气了！真后悔买这
京东是个卖二手货的，买个手机送人给我发个翻新机
买了就后悔，电池跟旧的似的，特别不耐用
机器没问题很好，配送人员太差，太度恶劣，京东配送非常不好
不知道为啥，一个大盒子里面单独放个手机晃晃得。
还没一天就降200，还不能价保
卡顿 呵呵 买的这么贵还这么垃圾
二手的，激活日期提前一个月，第二天就掉漆
看着像买到了人家退货的，还有指纹，还有点磨损
一星是多的.棱边掉漆！就500元优惠
为什么不给开发票，你们京东是要逃税吗
拆封的还出售、#。京东
一个月黑屏&lsquo;开不了机
手机是挺好的 可是前后摄像头进灰是什么鬼？
下单时显示有赠品，后面却说没有了。
一分钟出现一次怎么解决，怎么会这样
什么破手机  用起来老是死机
赠品也没，发票也没不说，好歹给个收据吧！
序列号查询无效，是什么情况
太难抢了，虽然最后抢到了但心情还是很差
二手货，被拆封过的，发热严重
刚买一周 降价 白条还8折  真*服了
骗人的，没电，闪屏，过热，不给退换，直播砸手机
买了一个月就不能开机了！！！大家慎买！！
刚买就降了*块，还有瑕疵还不好解决
充电口有点掉漆，品控真的是不行，屏幕感觉没有8p好
很不好 贴了膜边就破了 不值这个价
一个月便宜了600利息哎
才用了几天 就卡机了 上当了？
性能就那样，毕竟价格在那里，贵了感觉不值！
摄像头里有灰尘，电池不耐用
才用了一个月，屏幕就松动，买到问题机
我觉着感觉像买了个假手机，信号超级差。差到无法忍受。
手机用了二周就发生异音，渣关机才停了，感觉还是有点不舒服
售后不解决真希望给负分
呵呵，看图吧，说不好就评论不了，呵呵呵呵！
买了之后就降价，太坑了吧！
系统有点问题  容易卡
建议大家别买，手机经常死机，黑屏，我真的服了，再也不在京东买了
看抖音都会顿卡非要关机开机才消除症状
买的时候显示有，发货就没了
屏幕是坏的！！！！
没想到x那么孬，老死机
我只想说是二手的
不带那个兼容的充电器呢怎么
大部分系统软件都无法打开使用
用了不到一个月系带坏了
货是好货 态度是好态度 多扣手续费不退
摄像头有灰尘，看看你们的有没有
发票放哪了没找到啊
只能一星不能在多了！一般般
刘海真的丑，很多app还有问题
发票没有，什么24小时调查，客服就不会解决问题！
刚到手触屏幕时常没反应一直要重启
客服是真的差的我想骂人?
太差了，服务态度也不好。
手机有问题，会卡机！！！
怎么才拿过来半个月手机都开不了机了 什么原因
如果可以一个星都不想给
手机质量差，电池一天2充
发货时间太慢了，买的期货
手机买了使用10多天，屏幕失灵持续一周之后时好时坏。说过15天不能换新那就自己拿去返厂检修两周我新手机到手正常不到20坏一个多月修里面配件全换回来螺丝还没是真的服心态都快炸不好意思忍不了差评
这是我有生以来最差的一次购物体验！信任你们京东，双\n11抢到个8388苹果X8788保险套餐就退了。完事儿采购中16号给发货不说吧他马告诉手机找不到快递丢两天没有物流跟进也打电话通知去配送站找上门才让等还没消息各种电话不接推辞又领导上班11.20结果客服因为耽误很多事情一心想要最早拿到投诉12315人回应这么久时间要求赔偿损失费400块钱那傻逼玩意胖子站长：可能咋陪你媳妇呢？当场挂他们把责任推卸到员身上不是跟赔随便告状大不了干得不到找到总解决问题碎屏险钱不讲理不多谁知道是不是抢自己拿用想*破包装盒子人生第一次差评发生在一群丑恶嘴脸
我也不知道怎么评价，但是还是想来因为京东一直以来速度都是快的而且服务好但手机不太满意。七点多时候有人给打电话说有个包裹没送到楼下还催去大门口拿问她什么东西就告诉小盒子放着到了一看乱丢着被其他箱子压在三轮车上标明不能摔之类恰逢双十一可能在捡货过程中早已无数次要求验货打开快递员不停催促里面要走外包装让然后拍照签才能盒子不过很多稳固起来担心过问题还好希望对待这个贵重物品易坏品能好好以及粘贴易碎物品签收回家之后询问收货码虽然内心不爽之前经常购买服务态度好份用这么久出现网上各种唯一就是电池往往下午六七点会没电新手机为何这种情况以后越做越方面包装严实一点直到送货员才很懵逼不管为了顾客本身是否
1、摄像头有灰2、边框缝隙宽到养鱼3、右侧屏幕发红4、放取卡针的纸有弯折痕迹5、包装一个角已凹进去了生产日期是去年在~买的都是今年的dog东是库存货图片可能上传不成功给大家提个建议一定先看差评再买这样针对性检查不容易买到拆过的拿到手机先不要放sim卡激活检查完没问题再激活。最后还是建议大家去~买。
我本人是京东的忠实用户也粉丝，但是这在给第一个差评 希望最后一个。11.3当天白天抢不到没话可说运气问题晚上人品爆发10点到了显示需要采购第二天早上还是如此咨询客服回复11.10日以后才会有货想尝鲜迫切心情相信很多人都懂于是本地加三百拿现货突然提示发货等于白买这个没别的意思对于物流和产品没有意见唯一就是告诉如果你们不提高专业度责任心那么像这样一年消费六位数以上越来越少
手机是在17日无意中抢到了，用几天感觉没那么好。1、买回来激活后一天发现摄像头有灰数下11颗（由于没有专业相机无法拍照体现）；2不知道软件兼容还是触屏问题刘海处的返回键基本要按510才能见视频3买这个时候选择支付方式30天白条免息可是账单居然显示24期分期我很无奈问半天客服也咨询都没能解决说退货取消10多天你让？可笑硬是赚1207.92元费每年京东花费5万左右第一次遇到差评
2手东2手东2手东
太垃圾了，一买发现其他平台都比京东便宜，SvNING自营上面直接官网价格减300，投诉了也给不出任何处理办法，真的是店大欺客。
首先说商品没有任何问题，物流也我给差评的原因是在商家不负责任态度上。\n今天因为帮朋友看手机又点进不久前买手机同一家店一款发现现在店里有活动可以下单减400元我刚买这个新手机没多久看到这样心里多少有点不快就想联系一下客服问问有没有补差价可能而到回复是否需要及时反馈按照规则收到货物第二天后七天内如果出现降价了并且才能保价像一样才什么白搭店家不管他时候开始只管你信息与交流中极尽所能模糊焦点这次并降标价还是8838所以京东不会提醒点进去结束看不到这条时间长会认为这是自然长期以来很信任自营店铺很少这种不愉快经历由于这家必要大家选择*考虑以下对话
手机音质渣到爆，还激活不能退货。苹果都给退你不退。店大欺客，消费者一点权益都没有，我不激活我怎么知道音质好不好？再也不会来京东买东西
唉8000多一个手机，遇到的服务巨次活动变了又变前一天下单什么都没有第二天就变了客服态度就是活逼该谁让你丫先买货都未出库还不给补赠品京东自营牛逼。呵呵一条差评也带来不了影响希望要买人考虑一下真心不如第三方店服务态度
镜音键松动，屏幕有缝隙，摄像头有灰尘竟然不给换差评
第一次给差评，我买了很多次一直信赖京东同事拖她表妹这部手机。收到货都没检查然后等清明过来高高兴兴去贴膜发现有点刮痕申请换货还不是退货客服打电话说不能换二十四小时我们的责任！八千多个有瑕疵回去以后屁介绍非常过分~
物流还是挺快的；但是真心客服不咋地我买手机不到7天发现价格有所改变比买时候便宜小*元钱然后找问回都哪怕你退送个赠品也好啊，比较不少不是吗？而且天是无理由退换货不理让很无语所以不能给好评这是京东第一个差评
中奖了绿线门，走趟售后刚回来。才入手一个月就动力大手术心疼我现在看差评很多啊为啥前台显示100%好评真心搞不懂网上一搜的人还苹果品控真的服最贵手机最差再也不是以前那个
总死机，一天死2回！！差评
*块钱买个手机没有快充也就算了，充电器还总出问题。什么玩意儿！果断差评！掉价还这么狠，信号还总不好使，法克！垃圾手机，垃圾客服，垃圾京东！7天无理由退换货，激活了就不能退！那塔马叫无理由退换货！不激活怎么知道手机这么糙?
用著不e可以啦
好卡，垃圾到嗨甘。
手机电池充满电半天就没有了 哎
才用半个月就出现 亮不了屏现象 死机
手机发现了点问题
质量有问题，摄像头里有灰，没退，
在京东买东西最差的一次，手机卡死了
包装一下会死？整个破袋子就发出来了
15天后机子坏了！客服态度差！
发票呢？发票呢？发票呢？
几千元的价格只有百元机的体验
有填写发票，但是一直都没有给我发票
客服跟死人一样   刚拿回来就黑屏死了
客服的解释就是一堆垃圾
刚买就降价了，不爽啊。
京东的配送第一次这么差的体验！
每次买完都降价。
手机膜都没有，，，，，，
买了两天就降价郁闷
感觉真心不咋地，买了就后悔了，还是习惯苹果前系列
买回来一天时间，突然发现后背有水印，感觉是问题机，现在也没有什么说法，关键100的好评是什么鬼？压根没有差评选项吧？一千台机子里近一半的手机有这样那样的问题，这次事情处理结束以后不会再相信京东
使用体验相当差，第一：卡顿问题明显a11不错但是x的原彩与高分辨率带来就是。第二电池非常耗电！不得不卖了重新买个8p差评一星都不想给
定了两个，一个现货xu假宣传变期货。 plus会员抢购根本找不到地方设计这个模块的ui可以直接开除吧？入口不像按钮只是为了好看而要还会出现类似问题应该说不算美工而已\n此次配送没有取货验证码差评我上个月买plus8时候需要这次iphoneX竟然当普通商品手机没大家去王府井看真机京东服务差到家
11号0点1分23付款的，显示说商品需要采购这不是现货抢购吗你没货为什么还让我们拍先是联系客服求解答表示抱歉当天就直接投诉12315后来打电话还是没办法发货只能等最后1314收到。\n*！差评
用了近10年的iPhone，第一次给差评。\n当天收到马上就带上手机壳，结果第二天竟然发现两处掉漆，距离收货不到15个小时！\n苹果的质量什么时候烂到这种地步了？品控哪去了？十分失望。\n附图两张，一张是手机掉漆图，一张是手机带壳图。
东西不是原厂塑封，在京东已第一次遇到！3号晚上十点买的转天到应该二手但这么大商家早就拿到货了所以也不能完全排除总之已经用就不纠结这个差评是一定手机比较厚卡托有些突出贵居然标配快充这两天感觉有卡顿上有时卡。官网买个壳发邮件说提供邮件可收货快递要证明身份证件还要拍照谁给苹果权力收集中国公民信息？找客服还推说谨慎要求这样产品和态度看能牛多久
双十一零点零分十几秒抢到的，同时在其他网购网站中国移动旗舰店现货也抢到了。考虑京东送货速度尽管另有活动更便宜但我果断把订单取消付完款一分多一点\n这只是噩梦开始：等整整十天才发货第十一天收到期间询问客服苹果不回复回答就是区域无货2-7个工作日内到货每次答案都一样就想知道你明知没货情况下为什么明确标注？玩期货为了冲数据么还有手机本身拆箱后发现和大多数首批买到人问题镜头内部灰只不过别人是尘埃粒注意写卖家差评物品包装唯一好评人员服务态度
感觉不太好，来自于京东的服务态度！其实退货是了退不结果他们却说让我去找苹果官方退去这态度没救截图发上来不过作风差评怎能传图片证据呢哎可见这个企业和赶紧请各路五毛刷回您好评吧如果能给0星评价就好。这样客服真叫服
绿线门 出现后 售后态度很差表面应承其实半毛钱用都没有，手机用了一个月多 京东给的方案是返厂， 估计一个月时间，将近一万块的手机用一个月修一个月 京东真是店大欺客，唉
机器刚刚激活，试用之后来追加评论，差评给贵公司的客服同志们（july）,回话时间慢，答非所问，简单的问题都是快捷语，就不会有打字回答这件事！体验真的很差！
用了大半个月，手机没有发现大的问题配套买那个膜已经坏掉京东自营也不行啊都不知道网购应该相信谁。我吐槽一下运输包装放在盒子里面外面放快递盒中间防震防摔填充泡沫极有可能在过程中摔坏我给差评
手机比想象中的好，做工也是数一数二唯一我要吐槽就是下线产品8p8 那个简直不能忍边边缝隙大能塞下一张纸官方给说法正常那么大缝说嘛内没少吧所以差评妥妥！
差评保修期半年的没有吗不会是假货吧好担心
用了半个多月吧，第一个毛病开视频充电充不进去电，第二个毛病我用QQ跟女朋友视频，居然卡的一顿一顿的，不是网卡是手机卡！苹果手机现在是真的不行了，此次差评只针对苹果公司！
刘海没周迅的好看 差评
从来没有给过差评，这次是真的感觉不行了刚买的一个月手机屏幕顶部返回键消息通知控制中心都不好使就连系统设置点进去不了。太差劲严重怀疑翻新机！
差差差评，再也不在京东买东西了我家4公里的地方待两天就是送不来打无数个电话终于送来盒子都扁外面塑封一层贴膜知道是不是新机总之再也不会来！
差评保护膜撕掉才看出来有划痕.激活就不管事了MMP
双11刚过30秒抢到的，第一次显示月12号送达后又说没货14送到没投诉就抱歉15下午四五点才京东快递不是出名快所以差评
先给个差评，从来没有遇到过抢购，抢到没货等了N天才发货的，感觉被耍了，没货你就别让下单啊。
手机上网查了，不是正品。手机上有划痕，手机使用过程中会自动关机。没有给发票，差评。
京东Apple产品旗舰店的客服那个叫tom的，真的态度很差，我一说手机存在问题立即不回我，这个差评送给那客服
刚开机就发现屏幕里有瑕疵 有白光圈 怀疑是不是新机 差评伤心
不到两周降了300，分期不受价格保护，京东购物有风险，第一次差评给了他
差评..坑人。掉价的太厉害了.无语。京东买苹果这么坑人啊
差评，有会员和没有会员的差别很大。作为京东的老客户，表示很不满意。越做越差。京东客服晚上电话联系不接。差评！！！！
稍后追加图片，新手机有三个划痕，在店里买的从来没出现过这种情况，差评。
京东大幅下调购物返京豆比例，店大欺客大概就是这样吧
第一次给京东差评，一星我都嫌多
手机是假的，别买。
这款手机信号非常不好
屏幕有绿线什么鬼
有时候触控不灵敏
配送慢的超过?
相机打不开死机
拍照放大就死机刚收到就这样，以为是版本Bug，昨天去Apple王府井直营店申请售后，回复是过了15天不能换，只能送修，两到三周修完。心凉了半截。
摄像头有灰尘
卡机自动关机
太多小毛病了
必须给差评， 3月20日买的，不到20天，降价689. 我靠
差评 京东这个垃圾，我买的东西送一个保护壳 最后说不送了  垃圾京东
第一次给京东差评，手机用了不到1个月，前后摄像头就坏了，苹果店检测需要开机维修。
前置摄像头太模糊，开视频不清晰，拍照也不清晰，差评
刚买就降价*！无趣！！！差评
上一部iphone8不给补差价，继续差评。
买了几次自营店 第一次给差评 坑
买下第二天就降价，差评！
差评  赠品货不全
什么都没得送 差评
我从未给过差评！大家可以去看的评价记录如今必须原因：遇见问题1、听筒突然没有声音，重启才会好；2当手机外放时音量超过8格以上就出现破音现象越大越明显总之绝对没什么可说
此用户未及时填写评价内容
就等你降价给您差评，我就知道，*的
垃圾！手机电量消耗吓人，一个晚上待机消耗30%\n我3年老苹果6，一个晚上待机消耗1%
垃j京东，垃j售后，京东购物钻石会员。京享值40000+、没有什么想表示的，就是 了色 京东，以后不会再京东网购一次。
汗、2017就激活了
差评，有问题
我弱弱的说一句，京东司马东西他玛还必须打一星没信号什么#解决办法都没得你问售后就永远复制粘贴跟机器人一样水军死全家真的炒蛋被骗了买个教训还是实体店买比较好之前一个态度之后敷衍就行了
极大的差评，真心地不想评价，垃圾，
差评，后面右上侧边框缝隙大有溢胶左侧处有一个凸起小点外观很差快递员说不可以拒收联系客服了问题至今未给回复希望后期系统运行没毛病。
差评，这个手机给我弄过来的时候摄像头下面不知道是掉漆了，还是玻璃碎了，这款手机用着是挺好的就是细节上他们不注意，要买去专卖店买
机子还可以就是注册的时候。出问题了就让我去实体店修去。我丢雷老霉啊！幸好我后来自己研究出来了！知道为什么给差评吗！嘿嘿嘿不告诉你们
手机用着还可以吧，京东太坑人了刚买一天直接降价200就这么做生意找客服没人搭理必须差评很少给这是第一次！
买回来之后，手机有通话问题，手机寄回去半个月，都没消息，自己打了好几个电话才问到给无声无息的寄回来了，还没有通知，这么多年购物第一次差评送你了
没时间去研究是不是假货，但是随便开个软件都会很烫，不知道其他人是不是这样，真的很烦，最近也没时间理论，差评。
手机收到后用了3小时，晚上手机背面出现圆弧形水印，申请售后却告诉自认烦倒霉，好吧，京东牛！！差评，差评！！！
差评给京东，说买的套餐不退差价，产品本质不一样吗，为什么要买套餐，不就是优惠么。以后不会再在京东买东西
手机激活后发现底部螺丝突出，客服以外观问题不影响使用拒绝退货，差评
什么京东 真坑不仅贵赠品也是白说有没有不都你们说了算的说赠手机壳没有了你呀玩意。差评
垃圾  送的卡刚激活就是停机的。这是什么操作 。
太拉几了 *草
，买完就送原装壳。真坑。
被录取呀俄军嗯啦奎恩安居笔录本利恩宇开始
垃圾手机不好用，还卡
《京东，我恨你》\n知道吗？在iPhoneX刚上市的时候还用过气5s拿着小伙伴面前都抬不起头吃鸡存在！王者荣耀想抖音里面看看小姐姐嫌屏幕太小把拿到纸巾又放回桌上。过完年穷啊七大姑八大姨相亲撞车啥要花钱每次一拿出姑娘们特鄙视看着说那就暗自下了决心今年一定上X前天推送给白条告诉可以免息买如果是女恨不得抱怀里亲一口而且狠狠咬下去那种可惜条狗下不去口开开心心订单当天下午手机听说开箱爽过吸dama那一刻只气自己为什么办公室这种浑浊环境而不是家里安安静静一个人独享闻新机子味道忽然感觉到天堂回到家急不可耐找到一起联机朋友特意发语音过来问哟优化能让x玩浅笑：只不过一台而已 万万没想到打最后竟然发现有回音对面心凉女神吵
刚开机就死机！什么东西？！
充电虚接   不明面答复你，
客户服务差评差评差评差评差评，东西好评，快递小哥好评
预售当现货卖，为了双11冲交易额不要脸了
最难的一次购物。。。。无法评价
我对手机电脑行业很了解。很肯定告诉你们，苹果X不咋样。一句话：性价比低。不值*元。帮苹果作个手机估计：苹果6splus*元，苹果7plus*元，苹果8plus*元，苹果X*元。
我就想问为啥我这个页面突然上不去了？其他页面的还好使
间谍麦科马克可口可乐可没喝酒喝酒就是今生今世射门
一个月都没用到！手机延迟卡的要死？！！！
毛病太多、售后太费劲
为什么我的开锁是密码输入而不是刷脸，问了客服她也不会操作。每次都是熟人数字解锁很郁闷
第一次带图评价这手机怎么说运行速度比我的6s还要慢一点，三颗星是给快递和对苹果产品的喜爱，苹果也算是慢慢差劲了起来，下次可能就不会买了，奉劝想买的各位长点心。
情人喜欢，还要带个套子.首先说发货速度还是比较快的.但是质量不是太理想，镜头有两个灰点.后来换过之后还是有一个灰点.情人实在等不及了，上手了
刚到手，用着还可以，没有什么特别的，机器是正经机器。建议购买前最好去实体店感受一下手感。只是物流送货差劲了一些，211准时达，送货却晚了一个小时。
太次了，说的漂亮，品质是垃圾！！牛皮，，吹炸了，总死机！建议不要在买苹果了！！！
屏幕四周还是有点泛红，有时候右上角触屏会失灵。希望只是系统漏洞
手机是京东自己封装，屏幕有点问题，本来要退货的，更新系统，恢复出厂之后，目前还可以，以观后效吧
给老婆买的，老婆很喜欢，为什么给三星是因为隔日未发货，询问客服就很公式化的回答一句，就再也没理我！活动抢到的很高兴，已经激活！应该没问题
别的先不说东西好坏，首先说这个东西怎么也八十张吧，还是易碎品一个小盒子就代替了，春节快递东西这么多，物流师傅也不能一个个轻拿轻放吧，知道快递师傅辛苦，但这种贵重物品(也许你们不认为贵)怎么也底配送的时候改革改革吧！必定配货的人知道是什么送的人可不知道。看图说话外包装有个洞里面碰个角但愿里面别碎块玻璃。外包装也没个特殊标识都当卫生纸配送呢呗
18号订单23号才到货!真心累啊。机器还行。全新未激活！希望不要出问题就好了。
说实话拿到手就后悔买了，主要是为了玩王者荣耀但看到屏幕觉得还不如我过时的6p大长但是窄啊刘海也很丑而且感觉比还厚一点所以当天寄给想换x姐姐自己还是先买个8p等全屏明年出稳定再说吧要不是换成安卓手机得重新英雄皮肤真的小米那个便宜又好看
之前用的三星s6，大概习惯了安卓系统这么久依然get不到苹果亮点在哪。又或者说别人把它吹捧太厉害所以实际起来有点失望实在没有别的选择只好勉强留下好通常问你买是小米吗我说或者手机什么牌子外形确实丑尤其厚感觉不精致用惯薄款这个厚度其次充电太慢跟一个小时左右充满前任可比性体验上偶尔出现操作失灵清楚原因总的来说前个近三年不是摔不成样子完全不想换但愿使用一段时间后能代替小6位置
不好用，玩游戏体验差，没有7p好用，快递不负责，我人不在手机直接扔门房了
屏幕确有提升，但照相效果说实话如果不是很爱拍的人也就那样了A11芯片目前看来还行快！半夜起来摸手机时刷脸卡完败给指纹解锁体验过安卓双卡双待和应用分身再回到IOS不那么心喜藏不了小秘密续航*x5感觉比7P差远了更莫说安卓旗舰早上满电出发到吃晚饭只剩20%来中途日常电话微信外加几把农药同样安卓机N次满亮度导航加逛UC再加听歌加把豆豆输光现在还有75%而X已经去充电3小时。持久男人女人ai如何
我该说点什么好？ 感觉没爱了，这么贵的手机打包发货居然只有一个袋子装着，别人都有盒子装着过来的，我的怎么只有袋子，这是直营店购买的待遇吗？
这个真的一波三折，我不得不吐槽一下苹果商店的客服。手机有问题他说不可能他们都是检查完了没有才发货申请换机一等就是15天如果不是急投诉还让等到月底好在的确质量给换新机希望改进明明自己顾客等着应该第一时间先给厂里补时候再补到店里无条件为你们错误买单耽误事情补偿吗？所以以后
首先，手机没什么大问题。\n也是未激活状态！但是在贴膜的时候发现了屏幕内部有一个微小白点注意后来打电话问京东售后说需要送去鉴定不能直接换机等3-5天送真是无语不知道iPhoneX良品率还是急着用机就当买教训吧下次可能不会再上买贵
虚拟按键老卡，买了半个月以后就降价了烦
早上显示在派送，因为有急事要出去联系京东员竟然打了4个电话都不接一直到中午12点左右不公司才所以没有亲自验货下午发现发票开的是广州晶东贸易有限公司章有图为证我明明自营买货开晶东还有手机打开贴膜很多灰尘正面和背面摄像头周围也这让太失望还激活就让人至极
手机是原装没有激活的，但是原厂塑封膜反到京东自己包装太简单了好歹也近万机器发票说我选电子纸质
用了半个月现在过来评价。这是我的第二个苹果手机，也目前为止买最贵为什么会个人只是喜欢它流畅系统而已其他方面差不多就行说看法1关于抢购双十一时候零点付款成功后竟然显示没现货要去调货京东你没有就不要搞什么属于欺诈好嘛！幸运12号下午发货13收到2包装坑东都不想吐槽老子八千直接盒套个泡沫塑料袋给寄过来多用纸箱垫点气泡死么？塑封贴有封签翘起一个角暂且理解为运输造成很怕拿到二看幸好盒比较干净关机状态上面指纹果断官网查序列号未激活心里终于松口气第二天查询激活搜下正常现象毕竟还在路上呢3延续风格依旧各种软件完后跑分23万傲世群雄所谓app适配问题以影响力那迟早事地方人脸解锁有时稍显慢上滑觉得多此一举跟结束多任务不如之前方便屏幕正下方黑色横线影响视觉效果
手机发热有点严重，摄像头有少量灰尘网上查询激活状态应该是购买时间激活后对头一年可是我的少了一天！封装还算完好配件齐全就是时候明明勾选纸质发票到货啥都没有就一部问iphone电商说现在电子然后去找也收货完成订单24以后才能查看不知道真假感觉被糊弄
我买过两次了，都是新品，居然都有掉漆，这次这个屏幕过度的边是不是没有抛光好，大家看看，我不是水军
今年苹果的套路就是把首发价定的很高，然后疯狂降价。目前觉的X也是8的节奏，只不过降价速度和幅度稍微比8好点。\n说说体验简直烂透了，大部分APP根本没适配，还不如之前的7，faceid识别率也很低。1个月内最多坚持到双12降价促销绝对是必然，等着看吧！！
坑，这上面竟然还有别人的ID我确认不是是就是跑分是不是不正常？才12万还没小米分高呢其他以后评价用过一段时间在评论。唉用过程中好像有点卡顿没话说了自认倒霉吧
8388 买到手的东西faceid识别率这么低，用起来很不方便，听筒也经常有杂音，为了测试公司的app 所以懒得换了 我是不会为他掏这个钱
到手用了1个月，谈谈感受。可能是习惯大屏手机刚开始X有点不适应一段时间以后才发现以前的plus真的大拍照也不错取消home键整体看起来很大气底部代替横条挺爽面容解锁并没有宣传那么神黑暗中是可以但是必须和设置ID时候姿势差不多我一般晚上关了灯躺床上玩很难解锁成功最舒服地方就是发热性能变差会变卡甚至连网络都充电玩游戏就容易试过王者荣耀吃鸡然后显示4G网页打不开得等它温度降下来会恢复正常搞经常不是去送塔被毒死如果不会耗电巨快充满100%早上8点起床上班只打开wifi 其他基本没中午休息看小时左右视频时间基本上待机状态下班回到家7剩下30%要是一直还撑不到4
京东自营做的真的很用心，服务也是毋庸置疑网购平台number one十万积分京享值会员给点赞这次三颗星是苹果供应不足还开售完了好不容易抢到手激活才发现后背有一道划痕后面两个摄像头每个里面都一粒灰不怪监管不力这样瑕疵不是轻易能检查出来之前买7还有两部8p没问题现在出这个X这么坑赶工赶出来吧品牌情况实在应该。
买了就有点后悔 别的不说买回来耳机是坏的麦没有声音联系售后给我换个特闹心手机嘛很鸡肋啊看视频不用全屏吧屏幕贼小又看不清字幕很变扭玩游戏也虽说比6splus大但用起来还是爽人脸识别还将不是特别灵敏总体来说就是对于这个1.82男人拿在手里等新品上市再看看卖一点
没有验货快递就走了，看包装像被拆过的。本来我送达时间是在2号上午9-10点员赶不上电话说要到11左右同意但员要提供收货验证码给他如此服务态度不好有拆痕迹
才到手激活半天时间背面不知道啥印记擦不掉，像是里面，侧边也有一点胶之类的东西冒出来，性能目前不错没发现其他问题
打开以后看到这么个痕迹，感觉不太爽，手机倒是没事，先用着吧，刚才发现一个是就是face id 不怎么好用，有些时候反应慢
机器一直在用 新机有一点小划痕 外皮发来就是破损 可能是玻璃外壳 发热比别的手机厉害
用了一段时间才来评论的....感觉以后不会在京东买了....首先刚打开手机盒的时候，揭开膜发现屏幕有明显的三道小刮痕...然后也没去在意就继续使用了，期间有很多时候手机系统不怎么样...需要重启手机.....而且这个用京东自己的包装膜....我也是实在理解不了....最好还是去实体店买吧...总感觉像是使用过的......
货物很不错，速度也很快，可是这个客服服务态度很差劲，咨询一点事情，态度不好不说?，问题也没有解决。
屏幕四周泛红，镜头内带几粒灰，包装膜不是一次性包装的，京东自己包的。
发货很快，做得也不错，就是8328的手机就什么都没送，有扎心了
感觉这个手机确实是有问题 准备退换货瑕疵可以理解但是连一个蓝牙都不能正常连接而且卡的要死不知道为什么现在京东会样子很恶心一款IPhone与我期待真的一样同事实体店买和就是天壤之别不说别的了心碎一地
搞不清楚了，昨晚睡觉前100的电，早上起来就30几了，真是无语了，刚过了包退期就这样！
早上下单下午来货.目前用啦一天发现屏幕很容易花.
京东的售后发了个电话让自己去专卖店修，那我在这买有啥意思
用了几天。 外观倒是很惊艳。但是有的app不太匹配，看视频有的是小屏幕。放大了就没字幕了。而且我不知道是我的钢化膜的问题还是机器的问题屏幕不是太灵敏。希望后续更新吧
买的时候有点不放心，看到很多说二手考虑到之前下iphone7也是在这算了了之后虽然机器蛮新但里面确实有应该存在毛毛md我太懒就这样吧建议尽量去~
2015年买的苹果6，有瑕疵，屁股话筒有较深的一个小划痕，这次CG 上听筒玻璃上又有划痕，真担心苹果的品控，唉！不耽误使用，也就没有退货。下次果断实体店。。。
续航不咋滴，重度还是一天2充吧，充电很慢，也没有很快，玩微信小游戏都卡。还有某些方面faceid 真不如touchid 。说实话不是很满意
照片不想拍了，以前的手机也拍不清，太麻烦了，就是后置摄像头下面那个镜头里有一粒灰尘，手机其他挺好就是边框真的容易掉漆，第一次拨动静音键就掉了一点漆。
手感还不错，但是到手的第一天竟然屏幕出了点问题，不能显示，等了一会才恢复，这个需要再观察下。我怀疑不是新机，因为包装感觉像是京东自己从新包装过的。
屏幕比较大，和6SPL放一起手机小很多屏还要一些但这个的厚度太厚拿在手上有点砖头感觉。正常使用不看电影不玩游戏情况下一天充一次电流畅6sp差不多照片效果也偶尔会死机左上角返回键经常失灵今天拿去东莞售后问了一下说是人反映这种现象他们知道什么原因建议大家选这款
手机用着还不错，只是发现了一点瑕疵，左上方R角出掉漆了。这是苹果的问题？一直信赖京东，8000多的手机确实心里不是很舒服。
新手机收到就有划痕。出厂贴膜遮住了所以一开始没发现，不慎已激活，退不了了。果然便宜没好货。。。苹果店里买激活了也能退，这边就只能自咽苦果。亏了
买来激动万分，但包装真的很简陋，连周围保护泡沫都没。无语
没有在京准达 的时间段送到但是我也理解快递小哥毕竟年关了要送比较多。手机背面右下角有划痕虽然不影响使用但就是心情很不爽八千多买还没用就花哎
用了一段时间。下的软件多有时候发现出现莫名其妙卡顿比如微信聊天时候 输入法打字反应比较慢突然以为自己是安卓机还有面部识别失败Siri呼叫她不会说话等半天甚至要重启一遍才可以手机上到处指纹总是擦干净真的没有想象中那么好
好用，不过外盒的胶纸有磨损，手机盒有压过的痕迹。
买了有一个星期，发现问题就是打游戏看电视的时候总是有种卡音感觉有时候微信别人一下子给你发好几个信息就缓不过来似的哎7000多手机真的舒服像是假一样我姐在别的app月没有一点瑕疵 京东我不信
发了两次货，浪费时间，出厂不检测。
又一年瑕疵，虽然不太在意，总不太爽。顶部边框前面右侧有一个轻微的痕迹点。图片看不出来。完美主义者谨慎验货。
注意没有纸质发票！只有电子。选了， 联系京东客服说从17年12月起无法开出要求下载但是已经在手机选择的选项手机用户端就查看只能电脑上网页为什么不商品介绍时告知消费者？
总体上外观惊艳，系统流畅，但是bug也挺多，玩游戏发烫后手机无法使用通话功能，接打电话都不能，不知道什么情况？是我买到了假手机。还有就是faceID不是特别灵敏尤其是夜间或者平躺时识别度很低基本不能识别。
2分算高的了，膜是机子自带的，能插进去。\n左右两侧按键有点鼓儿，不过别的朋友反映有也有点\n后摄像头，里面有灰尘，不明显。
iphonex，嗯，不知道你是今天是多了点刘海吗？还是其他的我也感觉到没什么，拿在手里面感觉都没什么好的，优惠，也就是全屏吧
客服一点都不专业，明明可以用苹果6的手机卡拆在x里激活说是要单独剪卡剪你mmmp去了营业厅人家小姐姐需要直接。那门子还是售后对产品基本结构晓得真的太求烦心也没开机就算下次问哈是不是
手机还是不错的，也不知道是不是新机，摄像头里面竟然有东西里面，服了，也不想这么麻烦去换了
京东的物流真是快，隔天就到。就是前台客服有点不作为，遇到问题总是强调客观原因，特别气人。不过最后还是给换新了。给三颗星吧！
反正我不知道为什么2018年2月10号到手的机子一查码显示是2017年12月16号激活过，京东的客服死活说是苹果吗问题，一说到退货就说需要我提供这个提供那个，这就是支持了很多年的商城给我的答复，你们觉得有下次？
离理想中的Iphone X还是有不小的差距，不知道是IOS版本或者机器本身的问题。操作和软件兼容方面还是有挺多的问题，APP里面有时候会卡顿。还是换成Iphone8 plus    更习惯。学习成本有点高
用了二天 人脸识别很快就是在床上不是很好然后我要吐槽一下京东的包装89千东西能不能装个盒子弄点减震哇就放在一个袋子里要不是看外面是苹果自己我都不敢拆开来希望以后注意
包装是京东包的，手机是修过以后的，激活日期比到货早了一个月，手机后置摄像头里有灰但不影响拍照，只是不好看，其他都一般，感觉还不如去实体店买
手机原包装没有就是一层京东的膜包着目前用的还行就是不知道有没有被拆开过而且为什么没有发票？
边缘有白色划痕还还是胶体，手机外包装有划伤，里面全是灰尘，应该是人退回去的，不过不影响使用，以后还是去官网购买吧。。。省心些
不知道是否二手别人退的未激活，有两处微小的划痕，不明显也不高兴搞了，机器没问题
摄像头有灰，这是品控通病，我也不是很在乎。但有个事忍不了，3号抢购的时候说是现货，结果是期货，这俩事一样少一星。
还行，没想象的那么好，还有感觉屏幕下方触摸不灵敏。难道真像网上说的是冻的？
开箱没有原厂开箱的那个味道，其它倒没什么，就是玩游戏发热的厉害，电池不是很耐用
现在的价格也是够醉人的，买了十天降了两次假，价格保护和没有一样
昨天下午刚收到，这是我第三次在京东买手机了，这次包装太随便了毕竟八千多的东西........
东西没问题，打苹果客服电话查了一下保修日期少了一个月，就是说我的手机购买前一个月已经被激活了懒的换了
貌似希望太低了，反而没有太多失望了
一般般，用了一会感觉也没什么惊艳的
快递太给力了，实物比想象的要小！
倒是不错 正品 就是降价有点快
做工一如既往的优良，外放音质比以往的水果机要好，就是面部识别率有点低，在光线比较暗的地方很难识别，需要输入密码解锁，续航还可以
还可以 挺好的先用用试试
哭笑，这个壳是被拆开重封的耳机有重新缠绕痕迹搞得我对几个配件是否原装心里有个刺手机肯定。中评吧希望别人退货时候验机人员包括专业把关
什么东西都没有送，正品是正品。但是总感觉是翻新机子，本来有网络老是提醒网络丢失，看来苹果x也不过如此，不是激活了肯定退货
收到时打开盒子里很多灰尘 且手机上有根睫毛我不懂怎么弄的当时快递员也在旁边亲眼目睹3颗星给本身性能2是京东怎么搞这些事
1手机摄像头好多灰尘，客户说正常，还让我去专卖店去看看， 有点无语， \n2手机盒 来到都是 菱角有磕碰 京东物流现在也都是随便扔吗？真害怕手机被摔坏
买来第三天莫名黑屏一次，软件都在启动着就是屏幕不亮。右侧home键边缘感觉好锋利，严重影响手感。
摄像头进灰，换了一部还是进灰，最后退了。。。8千多的东西，不是我矫情，确实接受不了
手机没啥可说的，为什么给了我一个验证码，结果快递员扔前台就跑了，没有验机没有密码验证！既然不需要你们发我短信干嘛？
手机可以，但是官方说的发票也没得，没得一件赠品，包装盒上还有瑕疵
屏幕有点黄，自动感应光迟钝，面部识别反应不快，发热很明显，现在有点后悔了，从6到X，现在的苹果真是让我失望了
发热严重，买来打王者农药的，结果玩5分钟就发热，失望。续航也不咋地，一天至少2冲，出去开会还得带着移动电充
一般，感觉触摸有时候不灵敏ios总体还可以人性化和安卓是没办法比就比如游戏的时候有人打电话全屏玩游戏发烫厉害说小米发热这个比差太远了玩两把全军出击左手被烫脱皮上个手机用S7+没什么区别正努力抢MIX2S到马上给老妈太不
手机信号很差，充电接口松充电时不小心一碰充电就会断开，屏幕偶尔还有失灵的感觉，手机用着用着就会突然卡起来，qq视频没一会儿就开始发热，这代手机缺点太多了
快递包装太简陋
手机电非常不耐用，2017年8月份出厂的，手机较重，手感不错，拿长了有点酸
听筒有杂音，每次打电话，对方说有杂音，试了试，是有杂音，就像电波干扰，这是什么情况？
怎么感觉像买了别人退货的手机，手机缝隙里有污垢，苹果新手机按理说不该出现这样的状况
背部边框与玻璃夹缝有胶水溢出来！激活了才发现，认了...
机子横屏有bug，有时候会只显示一半或者返回不了
感觉手机拆过样的，里面的包装没有密封，能用，也不计较了！希望不要是退的货
用这个很心痛，还没有一个月后，摔了一下后盖玻璃碎了，还包了套的，慎重！
你敢信 八千多买的手机 包装这么简单
很不愉快，工作忙才没到实体店买，结果耳机还是坏的，还要自己去检修，666
手机后侧摄像头位置过热正常不，只是开机设置
苹果x也降频 感觉机器有点慢，怀疑是不是正品。
3号晚22点抢购成功，结果没货，显示采购中郁闷加无奈等了好几天还不发货，客服给的回复也是很模糊，于是7号就下单寄到北京再托朋友寄回来
买京东的东西第一次连发票都没有。问了，解释说是电子发烧，等两个工作日...3天过去了...一点动静没有。
一般般吧，包装就一个纸盒子，里面就手机一部，其他啥也没有，太小气了，包装简陋，小气！
先买了一个，快递员送过来包装全淋湿透了，里面手机的壳也湿了，没办法拒收又抢了一个，东西还行，物流太差
感觉没有那么好，开机设置icould就弄了半天可能本人退化不会玩(用之前的账号登陆不了又注册一个)脸部识别不知道咋滴卡住然后黑屏重启还打不开充电等一会才开开手机还有一半电跳一时间长跟卡似的慢速度激活退。6sp也是从京东买特别这个怎么回事刚到手体验很不好
为什么是暖屏，我买苹果就没过冷的伤心
我去，苹果x外放音质真差一点立体感都没有9月份7p送给小侄子后买了8p11月入手到手就试了试音乐和拍照说实话全面屏面部识别解锁新鲜太差不过手机就是一个物件将玩吧！建议要求的兄弟们先直营店或者体验店先试试才。反馈官方技MM说也可能后期通过升级解决
商品包装京东自己打包的，里面屏幕有少量灰尘，一个月时间降价三次，买的无线套装，感觉被坑了，哎
东西挺好的，做工还挺精致，使用起来很方便，手感也不错，必须好评。
哎 头疼死我了以前手机备份的东西都没有肝疼这喜欢就买不拉到
双11抢的，一共买了两部，目前黑色的到货了，银色的还是显示采购中。取消了指纹真心不习惯，还有就是晚上睡觉关灯后没法脸部识别，还是指纹好用。
商品很好，不过快递有点慢 可能是双十一吧客服就差找他5、6次都不回终于找到一次说不会退款但拽的把取消订单方法出来有这样玩吗。
塑封膜被拆开 手机卡槽有点脏一度让我以为是翻新机查了序列码是新机在京东买这么多家电数码这次最怀疑的一次
刚到手 用起来没有原来的6sp好用 软件兼容性不好，希望后面可以都更新上。face ID没有touch ID好用 不如买8了 激活退不了，郁闷
不满意 前置拍照清晰噪点多的不忍直视换了一台也还是这样可能是通病吧希望苹果尽快修复
之前用的plus ，用这个很不习惯。还不如plus 好用，屏幕太小。买的真的很后悔。苹果真是越来越不行。屏幕真心小。
流畅的很 刘海屏看着真差劲恶心人后面摄像头也难看死了质感真心好屏幕拍照都不错?
屏幕黄，电池鸡肋，质量不敢恭维了，机身缝隙之间太大了，懒的换了。用完这次以后买华为去了。苹果就是系统了。
现在还没有发现什么问题，希望以后也不会出现问题。苹果公司也不厚道，特意安排原手机充电慢耗电快，所以才换的这个手机，希望以后不要出现这种情况。
手机偶尔会卡顿.  背面玻璃缝上有胶出来.  不是很满意
商品激活日期比购买日期提前了一个月，虽然后面解决了但还是挺揪心的。京东的售后服务还算可以，机子现在用了差不多一个月没发现其他问题
屏幕反应较前款慢，貌似已有很多人反映。性价比不高。快递没有按时送达，问客服，表示不清楚快递在哪里？快递业务还得多向顺丰学习。
手机除了通病，放大镜啥的没事出来等等充电过热其他暂时在就是买了就掉价l鸡东真不咋地价宝都是骗人
用了一段时间才来评论，手机可以，正品，物流很快，官方的东西就是没有送些附带物品，个人第一次网购，这个价位就只是一部裸机太过于抠
原价买的，没有赶上任何活动比起考拉坑一逼。所幸目前出现网上说那些问题接近一万元东西希望质量过硬让我多用点时间
我是双11的时候抢到的，之前抢了很多轮都没抢到，突然手感还是可以，上手比之前的苹果产品都要重些，不过齐刘海确实没有想象的的那么强大，分辨率比之前的苹果要好些
不得不说京东物流确实很快，就是包装很简陋就用了层皮泡膜，看了序列号才激活的，用了一个星期左右就开始，死机，让我很郁闷
机器买了3天，后来在阳光下突然发现屏幕上有一条裂痕（一定要斜着看才能）使用时是无法的想拍照留证据都不行然后就申请京东换货。客服联系我说这表面问题24小时内才行还最多补偿50豆手机*元你新个好这像话吗？这种应该给看看什么感受这不来就是质量
用了一个星期才来评论的。卡死，点什么都没反应。个人感觉反应有时候迟顿。有点小失望。
不是很满意，分期买的还不划算，第二天视屏了一下还死机了，一般般吧，但愿不要像6sp一样用两年电池一点电都保不住
真的不行 还是支持国产机吧点了一下盲人模式屏就黑没反应找客服不回爱理不理到专卖店弄要100块钱苹果是多缺钱我们消费者合格轻轻松松搞定的东西还要收费以后国产
经常卡的不能动，而且还老是闪退。刚买了就显示能分12期气死人简直！再也不来你家买了
一切都好，样子确实不错，唯一不好就是后置摄像头里有一个特别小的绒毛，不过也不影响拍照，先就这样子吧
感觉是个二手货 盒子上那层全包的那个啥也没有记得买平板时候都有一个角不知道被什么压了外面包装破电池不怎么耐用电量到百分之几手机用着有点卡顿充电百分之八十之后特别慢体验极差
凌晨4点抢到的！！！这暴力包装也是有点醉了，打开包装盒封膜都挤开了！处女座一定会觉得不是原封了！
跟很多网友说的一样，八千多手机镜头里竟然有几粒灰尘还有一根纤维品控太差照片分别是白天和晚上拍已经激活了不能换新机那就先用着吧！
12号购买，本来13号该到，结果14号才到，京东快递也这么慢，而且13号到不了，退也退不了。这次的体验比较差。没办法，收就收了。手机本身还是比较好用的。
最近太忙了，确认晚东西是很好的呵呵谢。 　物流公司态度比较差,建议换一家!不过掌柜人还不错呵货真不错老公喜欢老婆卖家谢谢喽我同事们都呢下次再来哦质量行服务很算没想到这么快就到尺寸正好老板挺速度也终于找到家好店有机会买
刘海太丑了点。性价比不高从来讲， 华为mate10oppor11splus三星s8,+note8比它好太多
用一个月了 其他没什么问题就是前两天手机屏幕忽然有一条竖直的光线以为坏赶紧关机重启忘记拍照后那条线没但是今天玩游戏时来个电话又看到特别细反馈给客服让我选择订单下方返修与退换说没有那个按键还发截图人家直接刚才回复一句都不带多是电脑端还特意去端查一下就问你两个字在哪呢？
贵重物品京东居然能丢件，好在最终客服受理了退款，不过也耽搁了好久。
为什么玩一下就会很烫手，我都担心会不会爆炸，，？
竟然官方电话买不了Ac+、有猫腻？
拿来就是2手的。边宽还有个纸片插里面还以为是掉漆了，用的还可以不想麻烦就没退了。
苹果不行了 用了一个多月就出问题了 听筒有杂音好几次
用着还行，刚开始有点卡顿，不知道是不是翻新机。
送老婆的。贴膜时发现屏幕有个小坑。可是已经激活了。略坑
**  刚买几天就掉价了  还不给我补差价  难受
赠品要不就别送，不要找个垃圾货凑数，做事大气点，别
边框有磨损，但是我懒不想换。不是很满意。
有点慢，别的还行，太贵是真的
手机还不错 就是没赠品 别人都有赠品 我没有赠品
手机发热，电池不那么耐用，表示挺失望的
老是显示sim故障 插着卡显示无sim卡
为什么这么贵的手机，相机镜头里有灰尘。
玩游戏发热严重，有点卡顿，音质不怎样。
手机用了一个多月 屏幕自动跳转，对不起这价格
信号差，手机发热严重，冲电太慢了
给三星是因为发货速度太慢 3号的订单11号晚上才到手
摄像头外表有点屎，显示的功能少了
用了几天 感觉还是可以的吧。感觉通话有点问题似的
买一个还是坏的 真的无语 还得检修和换 \n苹果质量真的人一代不如一代了
苹果手机以前的质量好啊，买回来了安装完毕，屏不能动，就去苹果售后了，说是手机问题，还不错换货了
还行我包装你们就给一纸盒？\n隔壁的手机壳都用的是海绵和气垫
感觉网速不是很好，感觉网速不是很好，
2.9买的 一开始保修日期不对。最后改好了，京东客服还是很不错的。
还可以 就是快递盒子有点大没有填充物手机在里面晃来晃去的
用的还不错，就是耗电太快了，我的7p用一天，这个iphonex 就能用半天
手机还可以但是什么都没送快递包装也贼简单一点保护措施都没有还是京东吗一点不敢相信
感觉一般把，没有什么特别新奇与好的，就是一个镐头
手机使用一个多月，就出现严重的卡顿现象
不怎么样。qq会闪退。白白花了*大洋。
个人觉得手机没问题 但是配件有问题
我想问问给位大佬，为什么我打开X的前摄像头还没有7的好呢，请回复
屏表面有划痕，感觉像二手货，不太满意！！！
新机器边框出有磕碰掉漆，无语，拍照看不出来，算了
本来是要退货的 存在几个问题1刷脸经常失效，2有时候别人脸是可以解锁3辅助按钮有卡屏现象需要重启才行退回说得检测流程没我这些iPhonex普遍存在想到官方结果所以还是不能退才将就了
才用了一个月不到，就出现了卡顿。
11号下单，16号才到，用起来感觉也比较一般版
收到货开箱的时候没有阻尼感，所以判定是二手，开箱的时候心凉了半截，发现手机有指纹？并且感觉很差，并且背后不干净. 最主要有一些杂音..\n比较失望，没想到买到二手货.
电池续航很垃圾.面部识别也偶尔识别不了，东西应该是正品
手机用了几天，偶尔有回声，不知道怎么回事。
就用了个普通的袋子套了下手机盒，很无语
一般吧，我以前用的是6S也不比它差，大同小异
激活日期不对  应该是别人退了再次售卖的 哎
手机挺好的，这个评价是京东和物流的评价。并不是很满意。
电池续航能力玩游戏只够3-4小时。 有些时候还会卡。
我这个手机声音大一会就会刺啦的一声，不知道为什么
价格有点稍贵比其他的贵了六百多。然后没送任何东西。
除了包装，另一个就是手机哪个辅助功能会卡屏！心态不好哎
建议买的时候考虑后置摄像头进灰能不能接受。
充电慢 用电快玩游戏会发烫其他还好
包装太惨，盒子都没有，直接在外面套一个袋子，伤心，送货速度快
玩游戏屏幕闪烁不灵什么情况？我不明白，新手机，才拿上手一天
客服态度极差，买了之后想咨询售后问题，直接不理。
不知道好不好，目前还行吧！希望质量过关
摄像头有灰，生产日期也不算新机，不怎么满意
说实话和我的期望值有一定差距，但是苹果用习惯了，不想换了
手机外包装盒被拆开过、配件没有缺少.不像是新机.
一直在京东买东西中间出点差错！给换了，还可以吧推荐吧
什么都没有带连个保护套都没有
解锁太慢了，人脸识别完还要上拉，有点后悔
还行，手机也会发热，没有快充
还行，发票不给开纸质的，还让我选啥选？？
早拍两天没有赠品，这个让我心里有点难受！
确实不错，就是太贵了，不值这个钱。
一般吧，第一台没用两天就有问题，换了一台
还可以 手机有个小白点懒得换了就这样吧
手机太小了，实际能用的屏幕也只有5.5这样
感觉触屏并不是很好用
价钱决定产品品质
挺好的，包装挺好。
给个空白发票不开心
还好吧，用了第5天，出现手机接听电话后没有声音的状况，重新启动以后就好咯，凑合用吧
真假不知道拍照凑合吧 最主要的是说送给我手机壳没给 真失望
快递很快。查了是正品。各方面都正常。就是充电太鸡脖慢了。感觉回到远古时期。这么贵的手机为什么不配个快充。一个盒子都没有，就一个京东塑料袋包了一下
手机是好单是贵
用了3天，出现过次卡屏一次死机。\n屏幕也太窄电池一般之前S7充电快待机长没用过宝现在得准备苹果伴侣（）想退货的7天无理由不包括开封
太小气了 竟然没有送别的东西！给个2星吧
感觉还行，用起来还算满意，但是感觉有点厚，要是再薄一点就好了。
手机发热严重，电很费
据说也常常出问题，相机还有不能工作的时候
发票没给我！！！请补给我
手机容易热 一热就容易卡
买了两天就降价*，
音质很杂不知道什么原因
这么久才来评价，用了一段时间掉漆也就无所谓外在磨损可以理解但恕我无法频繁的屏幕失灵卡顿关机重启直接定住还有会持续十分钟黑屏刚才突然发现锁屏手电筒跟相机没还未查看.....希望给予合理解释
我是十月七号下午三点左右 偶然刷下购物车看见只剩一件就买了今天到货结果包装完好的但是打开手机处于开机状态电量很低上面还显示有时间七点多（十点多收）客服说这正常情况。感觉有点假所以不舒服申请退货
没有预期想的那么好
感觉配件不齐全，不是该有手机套送一起的吗？
没有8388的感觉......
还可以吧用了一段时间了
没货就让抢购，抢到了才提示正在采购，体验不好
才用几天，冲电器就坏了
产品没有见到出厂合格证
质量可以，物流慢
不怎么好用，屏幕下方很容易误操作，经常出现停止运行，系统升级后再看下有没有问题
手机运行速度真的不行，偶尔还会卡顿，手机整体一般，没有很好的用户体验，反正感觉一般般吧。不知道是制造商的原因还是经销商的原因。
买回来激活了，才发现屏幕有轻微划痕很不爽那么贵的东西个搞得心情不好想想估计也退不了以后还是到~买吧实在坑。
帮朋友买的，很惊艳的手机，值得购买，但过年期间死机了一次，然后开不了机。。过了几天又好了。之前几个同事买了一个后盖自动炸开了，很恐怖
真心还以为买的华强北了的，经常卡机 ，电话一进来 光响铃声 不见接听电话的按键。 一卡机关机也关不了 。走设备里重启你！ 最差的一代！
iohonexioho小游戏几分钟就发烫，6p一直玩都没这种情况。夏天咋办！这算质量问题吗，激活了还能退吗？
京东的速度还是可以，就是包装太次了，一个手机就一个外包装，里面无任何保护措施，还好没什么损坏，但是给人印象就很差
手机用了几天，本来奔着贵点没事，只要不出啥问题就行，结果卡了，有时候打电话，接通了也没声音
手机还行，就是这价格今天一个价明天又跌价，想入手的朋友建议不要买，也许今天八千过2天就六千了，#
不知道为啥 激活以后 屏幕反应有点慢，激活第二天打电话突然没反应了 按键点半天没动静，别人打进来也不显示只有声音，烦死了 八千多呢
物流方面，25号下的单，30号才到。机器方面，电池不耐用，跳电。软件不兼容，闪退。  最后一次买苹果了。
后面摄像头里面有灰 2月11号才激活的保修期少了这么多天
京东一直给我一星信誉 我就是针对京东的 我们消费者给你购物你居然这样 真坑人
拆开包裹外包装时发现内包装被拆过，条码都撕烂了，是不是正品不知道，还没用
真的不建议买X 买的有闪退情况，有时候返回桌面会有图标跑到左上角，拉不下来。
做了防水测试，结果直接黑屏开不了机，提醒大家iPhoneX真的不防水，购入需谨慎。
只能说很大一个坑，留海十后摄像头，特别丑，显示屏的效果也很一般，这个价格真心不值。
感觉不是很好，会死机，而且信号不好，城市里经常出现一格信号。，不太建议买
包装扣两颗星，就一个袋子包装，缺乏保护，盒子角挤坏了\n物流扣一颗星，比预计时间晚一天\n手机还是很好用，不错
X体验很差 玩游戏很容易烫 烫就卡 就没法玩了。今早刷会微博也很热
手机很强大 只是3月17买的8488无线充电套装不加8388立减400这样算什么意思。我是不是可以认为充电器都是不好客服还不理人
降价太快了吧？
京东买过两次苹果，都很不舒服，左侧音量减小键很轴，按着没声。其他还不错。单从苹果x来说，速度不错，也很容易上手。好了，事不过三。
买了不到两个星期，你们的会这样吗，颜色深的区域时不时\n会出现虚线，
啥都不送，不好
还行，马马虎虎
收到机器没注意直接激活，之后发现摄像头有进灰，边框两处瑕疵，售后要寄回检测，有问题才更换，好像这些毛病不影响使用但是新机器确实很难接受这些瑕疵
手机本身有点乱码，卖家态度极差说好有赠品结果第二天送来后说没有了当时买的时候告知买好又翻脸不认这样做生意不会再有下次合作～
买了没几天就降价*找客户说晚了七天不能退。就晚了一天。谁能每天盯着着价格。真的第一次感觉京东的售后服务给我一次不愉快的体验
只想说苹果误导消费者，各种跟风狗大肆宣传无线充电，无线耳机，结果都是裸机没有的。店家没毛病，发货快，机子正品，两星给苹果以及背后的宣传
包装盒里没有针头，生产时的疏漏吗
还不错！样子挺漂亮的给个赞?
3号晚上10点追加抢购竟然没货，客服敷衍了事，直接让退单，然后隔天夜里偶尔发现有一台现货能买，下单之后竟然真发货了。服了，京东套路真深。把之前的订单退了。这评分是给这次抢购活动和客服态度的，手机暂时没问题。
今天贴膜发现屏幕有个亮点，晕死了
掉价太厉害了...该等等的
总感觉机子反应慢
说心里话，和专卖店价格一样、唯独不一样的就是送了一个垃圾手机套、手机没信号，我去专卖店检测，大悦城一看京东买的都不给检测、说要让去5楼！后来也懒得弄了、希望看到信息的果粉们还是去专卖店买、踏实！
包装太旧了，机器还行。
经常莫名其妙地卡主不动
买回来用的还行都挺好的
总感觉手机是假的。 有时候滑不动。 外边缝隙太大\n电池像被拆过。 假
手机还行，就是数据线不知道是不是原配的，很垃圾。关键还不能用！！！
摄像头里面真的有灰尘，但已经激活了，我也不想说了，退换很麻烦，其它使用还正常，
送货过程就不说了，送了好几次没送到，拖了很久，关键来了之后手机看着像二手的怎么破
收到降价了，下单的时候选择的是纸质发票，收到连发票都没有的，差
摄像头进灰！尽然百分之十的人都反应摄像头进灰。。。这还是苹果吗，对得起我的小一万吗
手机到手直接开不了机，京东这样的品牌也能这样，太令人失望
老是显示无SIM卡，每次都需要把卡取下来重新插才可以
京东现在已经不是以前的京东了，没把消息者放第一位了，还是去实体店购买吧。
到货时间有点长，用起来感觉还不错，64G上网速度有点卡
真真假假 谁也不知道啊
手机边缘有些发红，再观察几天
就那样吧，心情沉重
很喜欢，黑色超正！
摄像头有灰尘，很多应用不适配，待机时间较短，全面屏很赞
人脸识别有时候不太利索
怎么说呢，没有之前很想要，买了之后也没觉得哪里好
热，就是热，散热不好！会出现卡机，接不了电话，开不了机的现象！不太满意
外边包装只有京东的贴的膜
2号下单，3号签收，今天就降价*，什么也不说了，坑
还勉强吧。。
容易掉漆，信号极差，没买几天降了*，别买苹果。
金属边框缝隙大，外观缝隙大，这么大缝隙还怎么防水
东西还行，就是打电话时候。比较慢。入网比较慢。
物流发货太慢，一直忽悠我说发了，等待什么的，都是假的
24下单，27号才发货送到
后盖子密封胶很粗糙，还有外面漏的，感觉很失望
11.7号购买。买来屏幕是亮的。开机时间应该是6号。太麻烦。也就没要求换机。
最多两星。与想象中的差太多了
屏幕有问题，换货了，感觉一般
还真是机啊，啥tm都没有，连个膜和套儿都舍不得，京东现在这是怎么了？
电池还??以，先用段时间再看吧
手机没有想象中那么好，
这手机不好买回来用不久就出现问题
用了10天死了2次机，无端卡住3次。
有瑕疵，后摄像头里面有灰尘
还行吧  比别的地方贵太多
买了不到两天就降价了
充电器垃圾，才用一次就坏掉了，
一般般吧，要买的自己看着办
这一星是给京东的
怎么打开包装，手机处于开机状态，马上就没电了
买来一个星期  喇叭就有问题了  哎
掉电特别特别快，一点都不好。
打电话给投诉才发货
怎么还没有赠品
出现了两次黑屏
好像有点噪音
第一次在京东抢购，以前也买过很多次大件先说产品看了很多x的评测感觉不错才但买来有点问题电源键反应迟钝之前我7遇到类似情况只要等下次更新系统就好；再说物流很赞两天到出库用一天最后说服务必须差评最开始是机器人客服麻瓜一个听不懂想问什么后来人工爱答不理直接不回消息然后又来没有解决实际僵硬。总的来说建议小伙伴还是去实体店吧当场开机看好再走第三方网站不会
总体比较失望，屏幕滑动阻尼太大，一点也不顺畅。差评，底部上滑回主页的操作谁玩游戏谁懂，一路小心回到主页面 再进去已团灭。再见 渣果。
苹果好评，京东购买差评！三号晚上就买到了，到7\n号晚上才收到。不知道抢到的意义在哪？没有现货就不要开放搞抢购好不好！
撸了一天，屏幕拉低分，不是发黄就是发蓝，差评；手机很重，差评，home键操作不灵敏，差评；觉得不符合这个价格。
地址写错了，家和公司就1km  快递员就不给送  差评。
让填派送时间，结果第二天才送到，果断差评
白条提前还款不减后期的手续费，差评
刚上手，别的不说玩个微信跳一都会卡这怕是*块的安卓做不到。毕竟2000以上没有?再就是faceID解锁真的成功率低我xplay6系统自带比iPhoneX要快反正给老婆买她开心就好了快递有问题本来打算在苏n宁买便宜600多但是急着看到京东预计第二天到多花结果并
真正不想说了新机子拿到就要卡顿 尤其设置网络的时候 真心差评
这次抢购体验非常糟糕，虽然货来得还算快，还是差评！
激活了不能退 差评
东海买的，下单找。\n看着屏幕大才个人用着还不错但是还是要给差评原因就是 京东什么时候能让我凌卷就不你凭黑号,卖你情愿又没恶意没有拒付款保证消费者正常会员号是义务也权利应该难道上东西像麦德龙以前刚进中国市场有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了这千万东粉于千里之外令人失望原来样子真面目只怪我太迟认清真让人一个好几年钻石居然领不了优回券这样对待老客户？怎么人信赖怎样放心希望有关部门看到能够个说法给予解决！
包装我就笑了 8388  就这样 呵呵
原装数据线无法充电
从4s一直用到x 最不满意的一台。手术级玻璃？呵呵日常防刮都不行。对苹果越来越失望
不错，超级划算，买了好多
什么都好，开软件不如s8，为什么充电要3个多小时。充电器是不是有问题？快充到底支持吗？原装的充电器是快充的吗？
iphone x真的差劲，或者说苹果产品最来越差了。哎音质跟我的6s不是一点半点但是不可以退货神烦凑合着用吧辣鸡
激活了5天，用不习惯，喜欢的可以联系我， 7000出。忍痛割爱 ，喜欢可以联系我。99新
三点抵达多多多多多多多多多多多
。。。。。。
赠送的东西能走心吗？？？\n1号到的东西赠送的东西12月31号作废......
验收没啥问题，不给发票？@***
哈哈哈试用一个半月评价：1.收到二手，电源插口两个漆掉了背面玻璃一个小坑。扣一星2相机死机四五次屏幕解锁三四次3苹果系统确实流畅现在华为安卓和ios一起用胜的方面稍多于4手机用户是手机主宰用户
JD这么耍猴合适吗？抢购抢了半天没现货那么的意义在哪里
手机打开后，有我们尘土一小块非常的伤心难道我遇到了不是新生机词语存在敏感不让啊没什么
机子是未激活的。\n但是边缘有缝隙摄像头灰尘啊啊啊品控太差了懒得退将就着用吧相信京东服务作为plus会员竟然一点优惠也没有太失望习惯安卓，不会玩慢慢熟悉可以三星无线充电器没毛病
发烫，还卡。。。什么鬼
2018.2.9 11点多下单，第二天下午一点多就收到了一直没有舍得打开应为我用安卓机这次赶上24期免息活动所以下定决心整一部其实从出4想买可是是贫民拖到现在感谢京东白条给的高额度谢谢你们对于信任。今天刚开封苹果手机不知道为什么拿在手里总是爱不释手看到身边人用几乎都会和他们说看看过个手瘾一样爱惜用能挺-5年知足还有人6玩半天很难整明白也都关什么应用可以让它耗电慢反应灵敏任何卡顿现象出现毛病追加评价使用心得此东西选自营（比商家贵500多）
给亲爱的老公大人买? 用了说不错呢，双十一当天晚上抢到[胜利]为了苹果X我也是狠心做好勒紧裤腰带准备捂脸现在还是隐痛滴心碎开始前几天一直没有货十六号配送原本以为起码要等十多天坏笑机子刚拿到手内心有点小激动！整体毛病唯一不足就是人脸解锁指纹快沮丧。应该时间用长就习惯吧主要它芯片智能这点非常棒\n其实很多产品都会出现瑕疵品像中奖一样看你运气好不好在这里跟大家分享下自己一些经验哟：怎么手机是否有问题而且还支持退货首先不要激活检查外观看看裂痕之类然后摄像头灰尘如果任何的话开机屏幕红线情况记住先因为之后很难或者换新白色所以很好分辨那可以到这个步骤~恭喜希望这些技巧能帮到对有用点个赞
目前见过最好的手机，用了一会不敢用了，因为越用越爽，喜欢上就麻烦了，因为是送给老婆的?
手机是全新的，用了两天更新次系统感觉还行直接从安卓指纹机换成X差不多一天就习惯电量和安卓用时间可能我那个安卓机电池老化吧长点会追评
手机是1.18下的单，第二天收到货以后打开包装未激活情况仔仔细细检查了一遍外观发现后摄像头里边有一粒小灰尘电源键旁边一道划痕联系京东客服本来打算换货但是给出时间要等机子收回去检测确定问题再换要花上一星期以上有点久。不是很影响处女座就激活使用\n用半个月说一下感受果粉个华为两年半实在卡不行体验苹果系统客观评价n1.面部解锁识别率高晚上一样侧面精准度不过我在时候闭眼下解不了锁;n2重量相较与之间用过要重一点对于健身人来说刚刚好n3关于刘海过程中不会过多关注位置n4屏幕OLED色彩还原度细腻这么多好像都确实没有遇到什么所说失灵（南京最近零下十几）买深空灰掉漆没保护套效果不错做工喜欢！先写吧不黑不捧自己体会
电池续航还可以，颜值，质量好，软件最强。拍照与摄像功能都很强。
好好好，手感不错，12期免息，还送了原装壳的，还是黑色的好看
等了十多天终于到了。  挺给力的。棒极了
用了两天，没发现问题这么贵的东西心真是在滴血。屏幕显示效果真的棒看着舒服反应也贼快比7p长但窄细长屏幕用惯感觉有点贴膜很丑很厚还是保护起来安心原价送无线充电器虽然没大用但是新鲜不算亏就是刚过一天就有200券还官方壳不过我选套装是自营买45原厂硅胶手感滑滑不留手汗这点满意不知道跟什么区别原彩功能变暖屏看一段时间会头晕可能适应吧细腻度好一些更加柔和
用了两天，总体还好，唯一不满意就是自带相机照出来特别的暗，偏黄。用7p和x同一场景照相，x出来的照片很暗已经放弃用自带相机了。
昨天晚上十点终于抢到了，今天上午十点收到的。
除了贵点，拿到手机那一刻确实感觉不错，屏幕调校的很舒服，\n买来老婆用的，不带套真不行，双面玻璃真是要保护好
手机不错，查询了是正品，就是买来2-3天就降价了*块，不知道怎么保价，联系客服没有回复我，不知道京东会不会补*块钱给我
电池续航很不错！运行非常流畅！不愧是未来手机的起点！二十四期免息更是物超所值！呢京东就是好！
用过最好的苹果手机，从6到这个，习惯了你会发现原来这个比有home建的用起来方便多了，电池还行，中度一天，很好的体验！
过年买的正常速度送到。虽然跟北京当天到不能比那也~强太多屏幕尺寸很惊艳全面屏使用观感非常赞不错有闲钱再一个
京东的忠实顾客，购物就是放心，品质有保证，京东棒棒哒！
不错 用起来没问题可以放心购买
手机真心不错，价格合适
机器用了20天，目前挺好。电量也耐用。一用x，6sp就感觉落后了。^_^
体验很棒，一分价钱一分货，一直用苹果，数码产品一直在京东买，放心，快捷，赞?
还不错，买了送人！
用了一个月了 感觉还不错！
孩子喜欢快递很快不错的
电池还凑合吧 ， 手机很好用。  只是自己拿到的这台 听音乐音量调到最大听筒会有破音
手机流畅是正品，刚到手时候感觉没有我的8p大，但是屏幕比8p大。好了交给老婆了不然会上瘾??
新机正品，送货非常快，用得很舒心
很好用。   价格不菲啊。  我最喜欢苹果系统。 不卡。
好用啊，还是比较喜欢苹果的系统，优化也做的特别好，跟安卓的距离还是很明显的
相信京东，上午下的单下午就到货了，速度杠杠的
低调内涵有奢华
喜欢喜欢喜欢 好好好
纵享丝滑～用了几天都不想用8了，手势交互特别棒！
京东买手机不错的选择，体验好几回了，挺好
手机用起来感觉挺不错的，屏幕比ips的色彩更加鲜艳！续航目前感觉没有以前用的7p时间长，不过现在也差不多一天一充！面容识别很快，目前基本没有遇到解锁失败的情况，总之还是挺满意的！
外形漂亮，续航优异，音质完美，成像效果好，满意。
早上起来看了会手机，屏幕左侧突然出现绿线，使用各种办法无法消除。仅使用一个月就出现这种情况。
京东太强大了，宝贝当天下款，次日就收到，手机超赞
用了一段时间才来评价，手机是新的未激活质量很好起来顺畅面容解锁很快电池续航能力不足没事就充电时充电器发烫用久一点摄像头位置发热刚拿到里有灰尘现在又没有关机没闹铃也电量显示24小时不要。
很好用哦 一次性买了三个！
手机是正品，不错，还有优惠，一直都在京东买手机，很好
手机反应挺快，屏幕效果也特别棒，就是充电时有点发热，
7599，还可以吧
产品很好，送货速度快，京东很棒
刘海不错，吃鸡游戏很流畅，感谢京东
手感不错，系统流畅，不错不错，
目前各方面都还好，就是机身容易发烫
查了是正品，物流速度真的是快，就是包装low了点，其他的还行，手机用的感觉一般吧，人脸识别速度还行。
从5s跳到了x，感觉真的不要太爽，黑色的艺术品 太太太漂亮了，站在一个设计师的角度都感觉无可挑剔，完美，超值。
手感不错，总怕摔坏。全副武装了。很多功能还要体验！
还不错，感觉和去年买的苹果X重量不一样
非常好用， 帮朋友买的，他很满意 很喜欢
不错，外光很惊艳，\n早上下单，下午就到了，好评！
很好换新手机了，全面屏确实是好看
电池要比用两年的6splus好用太多了 越用越喜欢真的是除了价格挑不出来它任何缺点哈哈哈哈哈
很不错，主要系统完美，速度快，国产刘海屏不能比的
完美，系统优越，京东价格物流都很给力
手机收到很久了，忘记评价了，手机不错，快递送货很给力，没拍图片，
晒单是不可能晒单的了，这辈子都不可能晒单的。
手机不错，快递也给力，下次再买一个。
全新未拆封，第二个水果机，习惯了水果机的系统，运行流畅！物流神速！
到手，先试试效果
京东还是一如既往的好！！
送给媳妇的520礼物 媳妇非常喜欢 我也终于能用上她的7P了 哈哈
苹果的手机就是你喜欢就买好了，速度快，操作方便，没乱七八糟下载，X大小适合女孩子用
什么，都不知道，买给女朋友的，一个多月，都没有用，不知道啥情况
520一起买了2个，使用中，目前还不错
出现过一回问题。卡机了。按一下音量+键松开，再按一下音量-键松开，然后按住旁边电源键10秒钟以上会强制关机，然后您再按电源键重启，麻烦您操作试一下，谢谢【京东物流】。按这个操作又好了。
比6s大了一点点，用起来需要适应一下，iOS系统没什么好说的。
不错不错.一直在京东买东西.别让我失望呀
全面屏确实很好看，手感也好，老婆说大小用着也合适。现在发现的问题就是用着时发热较严重
物流速度超快，是正品手机，很满意
信赖京东，手机基本完美，可以接受，相信京东！
用起来舒服的很，手感好，大小正好
反应可以，用了一个星期了。就是不知道是不是正品
太喜欢了，质感很好，速度很快。
暂时用着感觉还不错，就是昨天偶然发现手机上面的缝隙里有些白白的东西还有吃鸡时候有时候会划不动不知道是我自己操作问题还是游戏或者先用看看后续怎么样再继续评价
一直放在购物车，本来想要618买的还是忍不住先买早买早享受屏幕非常好全面屏刘海也能接受最大化利用空间苹果机就是细节上。之前用5后来换6s现在x感觉买晚了很喜欢！快递员态度一般般说好服务态度呢？
手机用了好久才来评论的，感觉还不错哈哈哈 苹果真的好用。是真机 建议大家购买
用了20天了，自己感觉很好，非常的流畅，这就是苹果的魅力所在吧。拍照也很不错，能满足我的需要。
还很不错的，好看，一直想入手的?终于买啦
发货速度快，包装完好，质量很好，下次还会购买的.
屏幕小不太理想手机挺好
收到货了，很好。物流很快。唯一不好的地方就是包装，小盒子里面居然都没有垫的。不开心。
刚好5.20 收到货，太惊喜了，苹果X还是很不错的，比心
用了一个星期感觉挺不错的，本来以为没了home键操作不方便，但用了之后感觉更方便了
上一个6sp两年半了 还是那么流畅
价格合适。性能无敌并且添加的很多功能都很人性化值得入手客服热情，快递员服务也是杠杠非常满意一次购物如果送点配件是不是更好一点
手机不错是正版全新未开封，用起来反应速度挺快的，很喜欢值得购买的商品！
没有我想象的大。屏幕比例有点长
物流速度很快。 用着也很舒服?
宝贝不错，给老公买的喜欢不得了打开后没有任何破损一直相信京东到货快快递员服务好好评
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致超级喜欢发货速度很快服务也很到位点个赞下次还会来购买....
价格可以物流OK合适就好
手机没啥好说的，全新未开封\n希望不要有什么问题。\n买基金拿的券买的，很划算
正品，用了一段时间，没什么问题，送货速度快，挺好。
拍摄清楚，反应很快不卡游戏顺畅，大出血了买了送人，外观漂亮功能强大
刚刚激活！给快递小哥1万个赞?
外观精美，性能优秀，用起来很流畅，活动力度大，抢购正当时
手机很好 到了查了下序列号 全新无拆封
速度很快 晚上下的单早上9点准时到达
可以，正品，比店里便宜，京东有保障，信赖
第一次用苹果手机，搞了两个小时才激活，没电了，稍后使用了再评价，相信京东自营，应该是正品。
物流好快，昨晚上下单今早十点多就收到了，忍不住打开看看，非常漂亮的手机，好惊艳，至于体验怎么样还是先用用再来评价吧
好看好用，就是没有了指纹识别
手机非常好的，赶上活动有优惠。超级喜欢，京东非常给力，苹果牛。以后还从京东，相信京东
买了两台了，这个手机还可以吧！能当备用机用人脸识别挺新颖的
外观漂亮大气上档次，看上去不错。大手正好单手操作无压力！系统流畅，反应速度快！
刚用一个下午 速度可以，新颖玩法给力
送货小哥服务态度超好，送货速度也特别快，包装不大，看着应该是新机未拆封的。还没有开箱验机，送给女朋友的，5.20给她惊喜后，在拆封吧?
很喜欢很好很好
能换货吗。打开屏幕就是坏的 边缘那条紫红色线条什么回事。
用了两个星期，感觉没啥大问题，玩游戏画质很清晰，系统流畅
还不错的体验，上网查了序列号，是正品，第一次从京东买手机，没有让我失望，快递小哥也很不错
一直用苹果手机 非常喜欢  反应速度很快 这个x 不大也不小 单手操作方便。
赶上优惠活动买的 不错 很好
好好好，非常好。必须好
和老公一人一个，感觉很不错，喜欢，用着挺流畅的，电量能用一天吧，我之前的小六半天就得充电了，很好
华为P20Pro，三星S9＋都用了一遍，最终发现还是iPhone X稳定耐用
高大尚！！品质保证！京东物美价廉流，安全高效！
苹果的品控越来越差了，注意前后摄像头里是否有灰尘，其他的还好，京东的售后给力，值得信赖！
首先苹果太次，收到没仔细看。好多细微划痕。用用看吧。感觉不值这个价格。
贵重物品有提货码，包装似乎多了一层封装，但是没有减震保护，这个我觉得还是有必要加上的。
苹果一如既往，就是系统稍有点不稳定，用了八年苹果，这部是最满意的
超级快，很棒，下次还来
非常好，公司买来奖励员工的，一起购买了其他的东西，很不错，相信京东。
正品，比官网便宜发货快，系统很流畅
想买很久了，价格合适就入手了！不错
不错不错不错
手机，盒子，我无语了，差评
不错 价格便宜实惠 看了很久特价就下手了不错
可以可以，很强
发货速度挺快的，快递也特别好
大小合适，用着灵活些，很不错的选择。
外观设计风格独特，尺寸大小合适，电池续航性能有待观察。这么贵的手机都不送膜，性价比国内品牌低。
上午十一点下单，下午五点就送到了，很快，包装很好，刚开始用，后续再来追评
东西还不错，感觉还可以，大家都可以看看，以后可以用
帮朋友买的，暂时没发现什么问题！
超级给力 高上大 好用支持京东
手机性能不错，美中不足小了一点不大气不如苹果8
手机收到了很不错 送货也超快就是封条不知道怎么就变这样了一打开就这样
果然是神机，拍照效果挺清楚的，反应下载速度超快真给力sfj
手机还好，帮别人买的，在京东买n个了！
原本以为带的耳机是没有腿的，怪我想多喽
不错 容易发烫
一如既往的好。就是喜欢苹果。京东快递速度就是快，凌晨1点左右下单，下午就到了。
包装玩好，公司使用的 还是非常流畅的
这个还没有拆分，但是看着真的很美，很不错！我也相信京东可以给我不错的！不会不是真的！支持白手起家的老板！
还可以吧！感觉还不错！
值得信赖，下次还来呢
第一次在京东买手机，挺不错，服务也不错，速度很快，很方便，也官网一样的东西
快的速度很不错，电池还好 跟以前iPhone7P没什么区别机子是正品?待使用一段时间再来追加
不得不说，京东处理问题的速度和效率还是非常高的，有些外观问题，但是售后不错。
不错，还可以，很强大
上午订的，下午就送到了用槐阋700到手7599屏幕很大看着舒服速度快
一直在用iOS系统，虽然这次的iPhone x饱受争议，但自己喜欢就好了，
一直相信京东，果然又一次的没有让我失望，超级好用，相比来说重量有点大，但是手感特别棒。音质超级好！！
质量不错啊，希望再优惠点啊！
本次公司采购流程很顺利 产品包装完好 会二次购买
刚拿到货 所以别的评论不了啥。
一如既往相信京东的品质和物流，作为公司抽奖奖品，挺好的。
帮朋友买的，做工精致，包装完好！
用着还不错吧，也就那个样。
不错，很喜欢，终于可以摆脱16G内存的阴影了！激活时间查询也没问题，是新货
重度使用一个月 手感不错系统流畅 拍照清晰 除了玩绝地求生发热掉电严重外暂时没有发现其他毛病
帮老婆买的，老婆挺满意的，手感不错，京东自营就是速度！
好的很，！力度够大，希望东哥越做越。
送货很快，苹果手机拿到手还是很惊艳。喜欢送给自己的生日礼物
好用现在已经在用了，随便使用安卓手机给这个手机拍了个照片挺不错的。是正品电量也不错
5月1号买的，才半个月。冲动消费，可以充新。合肥本地7000~，联系我
苹果的系统和实用性是要承认。手机用着不错。好评。
不错。快，手感好。深灰色确实好看点
京东商城网购速度很快的，而且送单师傅人也是很好，支持
手机第二天就收到了，特意在官网查询了下行货，用着那是相当顺手
苹果这个牌子的手机除了价钱高这一缺点，其它的都挺好的，小妹在用这个牌子的手机，感觉苹果挺好的，挺满意的。
电池不错，就是有刘海
手机真好用，比国产安卓系统好用多了值得信赖的产品。第一天下单第二天就到货特别快，京东值得信赖。
很好用的手机！一直喜欢苹果的！
超级棒 是正品放心买
很棒的机型，虽然不便宜，但还是值得的，希望电池耐用点
苹果手机还是系统好，蛮不错的，值得拥有！
刚开机激活的时候卡顿非常多，激活了3次才成功 虽然说没有想象中那么惊艳但是也还不错，多用几天再来回复
买了没几天就降价了，手感很不错，
用了几天感觉还不错，就是玩游戏的时候发烫
早就期待着iPhone X了，刚出来就想买的但是手里一个7Plus入手才半年多而且这个又贼贵贼贵所以一直忍到现在。谈一下第一快很快晚上下单后第二天早晨九点收到太合我口味第二手机时不大小箱子用盒子里理解更恰当打开外包装装包装盒和边有五六厘米距离吧可恨是空隙什么都没有你好歹给垫点东西泡沫赛点纸也行啊不然在快递运输过程中很容易受损这点个差评包装一款崭新呆里面取出仔细检查几下确定从硬件上被人使用过痕迹心情大爽第三开机一步步注册激活再官网上序列号软件一次哈哈哈视舒爽总而言之呢这次购物还是满意不过得建议商家安全上下功夫
挺好的用短时间再看看
不错很喜欢，送货很快很满意。就是发票没有给我不知为什么，等有活动再买个哈哈
很好，京东没翻车，全新的
京东还是很值得信赖的！未激活的
是正品哦！老公很喜欢哦！
很好用，用了3天了。在京东买的第二部苹果手机。一直都不错，相信京东。想要的赶紧下手，趁年轻，该买就买。
从4开始用到X，苹果系统用习惯了不想换其他的，这款手机发烫严重，烫到我的手了，充电时完全不能玩手机，因为太烫。
给老婆买的新手机，很好用，一如既往的支持苹果
相当满意，期待了很久，物流很快，手机全新，总之相当满意。赞
电池续航时间超过长
与之前6比起来速度飞快，系统没有home健还需要再适应，显示效果出色。完美，苹果艺术品，不过价格是真贵。打算用4年。
到货那个京东自己弄的封条是打开的。 后边框有异样。摄像头里有毛
手机很好看，又漂亮，处理器快，屏幕大，超赞
送给老公的礼物 很满意 完美
一直喜欢苹果，特别好用，喜欢
物流很快，很满意的一次购物
查了机身、包装盒、sim卡槽的编号都是一致的，应该是原装正品！配送有点不足，这么贵的手机竟然放在蜂巢，无法当面验货有点认人不解！
喜欢  质量不错 物流也很快
X屏幕超级清楚，用一段时间看iPhone6s觉得屏幕老low
赶上优惠，真的很划算，手机拿到手没有任何问题
手机是密封好的送来看着不错使用看看咯
快递给力当天买就到货了，手机不错是正品质量不错没什么问题很满意！
速度很不错的了，就是价格太贵了。
速度很不错的，支持下的了。
很不错的手机的了，就是价格太贵了。
外观很漂亮，用起来主要个人习惯用哪种系统，不作评价。
京东快，自营也信任，这个价格也合适，买买买
送货快，已经使用三天了很好。
手机很好，快递很给力，很满意！
很漂亮，很满意，手机比P要小但是屏幕比P大。
京东商品不得不说好，这都不知道第几次买了，送货很快，产品好！
京东商品不得不说好，这都不知道第几次买了，送货很快，产品好！运行速度很快，实用
一点都不支持大家来买！的手机用了最多是4.5天 就出现下图卡屏现象关机重启才可以不然根本不了但是后面还是会陆续这种情况一开始几天卡一次现在一天2.3次。再然后大概一个月没摔过也进过水什么无缘无故听筒坏真的建议不要实体店好只能说非常倒霉就是买手机要慎重而且毕竟几千块钱没用多久这两个问题知道后期还会
送货很及时，性价比很好
产品质量很好，物流速度快，五星好评，产品啥问题没有
苹果X体验了一段时间才来评价的，感觉很好，没买错，苹果手机用起来非常快，打游戏看电视都是非常不错的选择。
手感好，不过玻璃的也爱出指纹印儿。人脸识别率挺高的。京东送货靠谱。
太美了！手机正品，京东给力，快递不错
不错，晚上下单，第二天早上就到了。要是能送个钢化膜，手机壳就更好了
嗯，，，还行，没什么新颖的东西，没什么大的变化，也没什么不一样的嘛。
京东商城值得信赖，京东快递给力， ，很赞，质量很好，值得购买。
很好用，大屏很清晰，手感很丝滑，系统流畅，特别赞的是相机拍照可以媲美单反了
速度快，应该是正品，相信京东
就是有点轻微发烫 其他完美 运行速度超快的
苹果的系统真心不错，但是人脸识别真心麻烦，产品不错
京东超品日入手，划算，京东物流特别给力，快递小哥辛苦了。
手机很高档上！送给家人很喜欢？不错
买了三台iPhone了从5s到现在的x喜欢apple的产品，和设计理念，这次的x算是一次革命我也直接从7换到x，屏占比优秀，色彩没得说。操作流畅舒服面部识别这种黑科技贼#，电池续航能力也有所提升总体非常满意。
很好用的手机，终于抢到手，物流很快。
第一次用没有home键的，不是很适应！用久了就好了！拿在手里的手感很好！手机比以前重了点！
很好用，屏幕看的超爽，特别喜欢
比苹果官网便宜不少，手机质感还是非常不错的
包装太简陋了这手机屏幕好小，习惯了7p这手机太小了
刚拿到手机，拆开验了货，还没来得及用，从外观上看感觉还可以吧
物流一如既往的快，正品很好很满意
相当好用，期待iphone x plus
感觉还不错哦，弄了个壳有点儿重，全面屏幕不错
还不错，物有所值，苹果这次的产品还是可以的哈哈，就是贵了点。
送给媳妇的生日礼物很高兴一直用苹果，京东物流没谁了就是快
黑屏的感觉就是好看，刘海有点不习惯。
总体一般，没能达到我预期
还没开包 包装看上去没有打开过的痕迹具体情况等之后再评吧但是必须夸一下配送师傅因为不在家只能让先放门卫室然而当我一个小时回去时候看到居然一直在那里着亲自取货这真的五星
不错，颜值爆表了。
相比其他，x的屏幕暗一些，柔和。手感真的棒。
给男票买的，然而刚开机没一会就 略尴尬！
除了电池耗电快容易发热，其它功能无可挑剔
手机非常好用是正品，官方正品非常值得信赖，非常好用，非常非常的好用，满分好评推荐给你们。
很好的体验，全玻璃质感不同。包装完好，服务态度可嘉，没有损伤，客服也很耐心回答我的疑问，信赖京东！
外观完好无损，正品保证，信赖京东，京东物流准时达
手机很好用，手感不错，中度使用续航不错，没怎么感觉发热
没毛病，不过真的裸机，赶紧上配件了，不然#&amp;%！
这神器能买就要买，这速度试问有哪台可以比的，没有，我告诉你，超喜欢
一直用的6实在不能用了换x希望和六一样用四年！
是正品，迫不及待验证了一下是正品，用起来非常流畅，很喜欢，坚定不移做果粉！
整体比较方便，送货快，就是没有赠品优惠没有优惠，裸机感觉不一样好，使用卡顿是通病吗？反正不知道是真是假，相信京东商城
送货非常准时，定的上午九点，一分不差送到楼上。祝京东越做越好。
除了贵以外没有问题啦。个人很喜欢，ios的系统还是一如既往的流畅，期待水果进一步的突破。
感觉包装盒有点简陋了。其他还好，相信京东。拿到手还是很惊艳的  完美。
昨天刚收到了看着还可以 就是快递太慢了让我多多等了一天配送人员都联系不上 希望下次能改善 手机还是可以的 一直京东买手机很好
电池：没玩游戏。 聊天逛能坚持4个小时\n相机第一次打开居然不能用心有点凉不过关机重启一下好了性能速度挺总结虽然比*贵但是很放心下次还会选择京东
屏幕效果非常酷炫，运行速度也很快，关键是运行时间长了也不卡。非常好的手机。其实在京东买过非常非常多的东西，但每次都先麻烦没有时间就没去评论结果损失了好多，于是我决定把这段话复制下来给我买过了所有的东西都评论一遍，这样我可以获得好多进度。
卖家的服务态度超级好，物流速递也是杠杠的，东西到手之后，个人真的是很满意，总重这次购物很开心，下次有需要还会再来的！
不出值得拥有
买了一个送老婆！
不错吧，刚开机不知道怎么样
考虑了许久，准备618买的，但是想想还是先买先用（没忍住）。去查了，是原装正品，很愉快的一次购物。
下单次日即送到，超快。包装好，贴有京东封条，感觉很放心！
速度超级快，是正品速度狠快！
送货速度很快 快递小哥服务态度非常好着急用就先给我送过来了机子不错一直在苹果X运行外观也完整官网查一下是新机希望以后不会出现网上说的毛病
这新上市的苹果X，手感很好，手机运行速度贼快，外观好看，值得拥有！
不爽中奖了买了2个其中一个64的有绿线自动黑屏哎
可以可以。没瑕疵
相当给力 给老公买的 确实比我的8p手感更好
物流快速，包装完好，手机很漂亮，是正品哦，信任京东
手机不错，买的时候还是满减。
十年磨一剑，漂亮，舒服，用的很爽！
很流畅不卡顿，很流畅不卡顿\n很流畅不卡顿，很流畅不卡顿
好 不错 比较满意 还会再买
很好用，流畅不卡顿，苹果新手机刚出都很好用
非常的好，服务也好，尤其送的快。
是正品，套装一共不到8000，实惠。快递给力！
我也不知道这个手机叫什么，就是觉得全屏幕还应有意思的。我也不知道这个手机怎么用，就觉得速度还行吧
不错哦！正品！非常奶思！超级喜欢呀！
世界上最好的手机，没有之一！！！
续航确实不咋地，拿到手也没那么惊艳，但iOS还是好用的呀，用起来还是很顺手。不是送的蓝牙耳机，是线卷起来了，别问了，苹果亏了。
不错 质量很好 很合适 价格很实惠 感觉屏幕效果不错的啊 大小合适
第一次在网上买手机，体验不错哦
由于是买来送亲人用，所以无其他评测我只说下包装完整手机序列号和包装盒一致苹果官网查也第一次激活应该正品新机。配套买的Mophie 无线充电器感觉充电速度一般最后没有手机卡遗憾
运行速度挺快的。电池当面。上午10点多用的。现在剩20感觉用电比较快。但是机子正品，好评好评
机外观漂亮大方，机子还未运行待激活使用了再做追评京东送货跟闪电一样快在买东西放心省心给大赞！
京东买东西就是舒服，之前在京东买了6sp，这次买了心仪挺久的X！
好好看看自己有没有喜欢过这个故事。
手机没问题！很流畅，续航轻度使用（偶尔玩下游戏）一天没问题！
用起来还行 就是打王者荣耀按键不灵敏
京东搞活动，比较合适。应该是原封。配送速度快，服务好。
快递公司很快，快递小哥服务态度好，手机手机屏幕手感好。
送货快，专业。功能还是不错好玩，有点看不习惯，加入了很多快捷，是要跟进用户的需求才是硬道理。一直信赖京东。
非常奶思。第二天就到了，运行速度快电池也能用好久手感一级棒感觉屏幕亮度没有之前的高还需要手动调亮一点看着才舒服手势操作超级方便用脸解锁很x设计人性化比有home键多大小刚刚好单手操作无压力黑色很漂亮但是是指纹收集器贴个磨砂膜所以没那么清晰收集少点哈哈哈那些隐藏功能我不到经常都不错比8值得买京自营比较让人放心7599到手开心
完美，京东就是快
京东速度超级赞??66666666
老婆是苹果粉，用着简单，基本不出问题，不用一直维护而且耗电也不错。京东送货快，质量有保证，赞！
ipx还是有不少创新之处的，刘海屏算是妥协的产物，勉强可以接受。
苹果X，苹果X，一直想要的东西到手了?
有瑕疵，联系客服一直联系不上，觉得这边的服务一点都不好，承诺也不兑现，以后不会在这里买手机了，差评！
苹果X手机非常好，系统流畅颜值高拍照效果京东发货快速快递服务价格实惠不错的啊下次一定再来回购。
京东买电器确实好，够快，质量保证，包装稍微简陋点，今天下雨原因，打开包装都有点水点，望以后会好点
手机收到了，很喜欢，很漂亮，这是我见过最好看的手机了
手机不错，这是我见过最好看的手机，物流很快
送货快  京东上买手机还是比较靠谱
是正品，质量很好，全新国行机，很漂亮，很满意的一次购物，客服的态度也很好，七天内还给返了差价。
非常赞?  快递送货也快
疯x我用不起，只有帮朋友下单，京东做活动，价钱还可以吧，我就不管了，反正不用我出钱
挺好用的，必须正品，一直相信京东
手机拿到手有几天了，买给亲戚用的，她用了几天，说机子很不错，告诉我了，我就立刻来评价了，所以说值得朋友们来购买喽！
第一次见到开箱开不了机的苹果，充了好一会电，才开的机，目前激活一切正常，不错的手机.
昨天下的单今天就收到了，京东准时达很准时，手机手感非常棒，京东自营品质放心
收到了就迫不及待打开了，马上激活查询是国行正品，用起来非常流畅，很喜欢！赞赞赞！快递小哥很给力，速度超快！
拍照效果非常理想 特别是夜间拍摄目前还没使用过慢曝光拍夜景\n另外京东的快递高效第二天准时收到货东西包装完整检测了设备信息正品值得推荐
速度超快 手机很好 比想象中的漂亮 希望很好用 有需要会再来的
不错连续买了一个8p一个x，挺好的
给朋友买的，我还没有用过，朋友说感觉还不错。我用的是华为，一个是支持国产，一个是用够了苹果，并且华为手机用着很不错，双卡很方便！
总体来说，还不错!使用和安卓区别不是特别大!稍加习惯就可以上手!
用了几天才来评价的，感觉电量消耗比较快，其他没什么问题
还不错用了这么久 是不多安卓转ios ，ios转安卓。各有各的长处和短处吧
很好的手机，第二部iPhoneX、之前的是白色的感觉还是黑色好看！相信京东、支持京东！
虽然机子整体小些，但是屏幕真是大啊，比6sp屏幕大建议还是直接上256G更划算。
手机是正品，就是耳机线是坏的
外观漂亮，很喜欢的款式。
超流畅，设计非常好，要比快还是苹果。
是正品哦！包装挺好，东西也不错，喜欢的不得了，好东西就是好东西，非常好用
刚到，一直在京东买的手机，还不知道好不好，用
买了两部，不用说，非常好，用来用人的，非常有面子，京东自营没话说。
刚收到 看着挺不错的  还没用  各方面挺不错
京东商城的速度就是快！十点不到就送到了。赞?
宝贝收到了，京东的物流非常给力，每次都喜欢上京东购物，都是正品，推荐亲们多关注京东，说不定随时给亲们带来惊喜！
不错，很高大上。哈哈
很流畅。到官网查是正品。就是前置摄像头有灰尘 不影响使用 补了一张100的代金
收到机子了用用后续在评价哈哈
京东物流还是一如既往地给力啊，包装很不错，快递员服务态度很好。
很满意，查了一下是正品！待观察
跟以往的iphone有好大的变化，但使用都很方便！设计做工都一如既往的好！本来都觉得8已经很好用了！但X也一样那么好用！
第一部苹果，物流很给力，经查询正品无疑。
手机很重,续航一般只够撑一天。虽然有着诸多问题，但是看着这三边等宽的全面屏。还是值得的。十周年iPhone起到承上启下的作用，这个手机做到了百分之八十。
非常喜欢，体验很棒
发热严重，性能反而比8p弱，只能打打电话拍拍照
这个还行，行货关键看价格，使用没问题，就看性价比了
我算是认栽了，本身人不在国内京东上买的苹果4.17下单寄给朋友30号到自己手里一开始玩挺好谁想到完四天第五天早上打开手机一条明显绿线开关机恢复原厂设置没用自此从来没摔过碰撞申请售后只能维修正好十七天他们死活说十五天才包换顿时就像吃苍蝇一般这是最后一次购物第一次网购遇到残次品再见。
第六部手机了，京东一如既往的好，支持支持
自己已经有iphone x了 老公一直舍不得给自己买，趁老公马上生日了，偷偷的败一个给他，老公非常开心?   深空灰真的挺好看的，拿到手都想和老公换了 哈哈哈
嘻嘻嘻，剁手机子是不错很漂亮很滑啊！一时间找不到相配手机壳流畅性相机也喜欢
送给媳妇的礼物，她很喜欢，有点小瑕疵外盒一个角挤扁了，不过她不在意哈哈，一直都支持京东！越做越好哦。
三月初买的，现在降了七八百了
用了X就再也不回7，面部识别确实没有指纹方便手机流畅度没得说从用4S开始55S6一直到现在的总的来说还是很不错！
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
外包装不错呢
已经在这里买过好几次手机了，非常喜欢
非常棒的体验，选在我感觉最便宜的时候下手，觉得很划算了。京东的服务没说的，包装没说的，苹果的机器更是没得说。非常满意！
晚上下单，第二天下午四点收到货，就是包装太简陋了。
京东自营的快递实在是太快了，就是手机有点小gui
屏幕很舒服，反应很快，打游戏快快快
手机用了几天才来评价，各方面都挺好的，面部识别开锁是我最喜欢的，不睁开眼睛看着手机是开不了锁的呢，很不错的一款手机。
物美价廉，快递很快，不想多说，好！好！好！很好！非常好！以后就这家了
手机用着不错\n手感，速度都可以。之前用安卓系统，突然换系统不适应，熟悉会更好，其他没毛病
用了三年多的6p光荣退休了，中间自己动手换了一次电池，其实还可以再战一两年，16g16g16g的痛。6p到X没多大惊喜，或许是早已习惯了ios的交互吧，屏屏变窄拉长开始感觉怪怪但机子变小可以单手操作了另外希望好运些不烧屏
手机使用了有一天半，5月7号买的下午就到京东物流速度很快！这个必须点赞开机用电没有充电池很耐电一点都不卡特别流畅支付开锁是人脸识别这很方便
手机拆开没问题，全新未开封查询序列号是新机。\n我觉得京东的还不错购物三年多每年消费五六万没有遇到过二手产品配送员冒大雨准时送达非常辛苦这次包装不理想外包装一个大号纸箱里面气泡袋太少起不到缓冲仿真作用在箱子摔来摔去
快的速度快，全新机已经在官网上查了，价格活动较实惠，目前使用很棒，拍照视频游戏体验都很棒，尤其是照相，赞?
手机手感非常好，速度非常快，电池的续航能力也不错，我很喜欢京东，喜欢这个系统。信赖京东，昨天订今天到。
我只想说，心情不美丽
手机很漂亮、官网查询了是国行正品，二月份的新机，老手机终于可以光荣退休了
东西收到了，包装完好还没有试用，后期追加评论
第一次用苹果，会不会有点浪费，需要适应一段时间了！
屏幕很清透，非常好用
给女朋友换手机想了好久还是选择苹果的了要的是好操作、流畅、高颜值！但这几张照片充分展示了她的拍照技术馋不忍睹啊！
很好，不过就是用不习惯，慢慢来
使用了一段时间，手机质感没话说，确实好，内存大。运行速度流畅，拍照像素比苹果7p更清晰，续航时间基本可以一天充一次，不错！速度更是没话说！永远都没让我失望！
电池续航一般吧，我拿到手的这台机子是暖屏，京东送货快，服务态度很好，价格相对官网更便宜；所有电子产品都是在京东购买。
手感 续航拍照速度外观都不错相当整体感觉非常完美，没有让人失望.
名不虚传 用久了安卓就想换回ios 京东买放心
拿到手激活是正品，激活的时候确实有点热，玩刺激的时候也会热还在接受范围内，买了一个全保两年不担心什么
京东物流确实棒！买了公司办公用精准的达，确实棒
哈哈哈哈哈哈哈吃鸡神器。
性价比还算不错，京东高品质。好评
苹果就是苹果，是正品，信任京东！
终于得到你了 X
非常好，除了价钱，没有之一。
质量不错，没发现什么问题，。。。。。
太高大上了 科技感十足  看电影 玩游戏 太爽
拍照非常好 相信京东 物超所值
到手玩了一下午，没啥事只是打开的时候手机上有点灰尘！查官网是正品激活日期也能对毛病你值得拥有但是物流我就不说慢慢慢成都到泸州等三天这度日如年
还可以吧 京东线上买一台 线下京东之家买一台
目前用着还不错，在继续观察一段时间，物流给力。
京东送货速度，一如既往的快，x用爱思查了下是正品，先用着，以后再来追评。
很给力，很好很强大。自营放心。
正品不错，不错，值得购买，支持京东好几年。
暂时用着没啥问题，物流也很快。送贵重物品都是当面签收的。jd快递员还是很棒滴
手机用了几天，还是可以的，就是发热了两次。
超级赞，游戏不卡，这手机就是机皇，没有之一。
京东好，相信你，非常满意！真的放心，快速！
苹果的产品不用多说   销量口碑大家一致的认可  支持京东
快递小哥很辛苦 下着雨很快就送到了 感谢！X用着很棒！
正品，非常高科技的一款手机，非常棒
没有感觉到卡，手机拍照也不错只是自己技术太差没看出什么特别的地方用来说挺好而且价格很满意下次买电子产品还找京东。
帮朋友买的，他说好，就好！我用不起哈哈?
非常满意这是多年之后重新回归苹果，目前一直在用note8，相比更喜欢x多一些，目前很多方面优化已经很人性化。
速度快，一分钱一分货，苹果手机给力！
东哥这次的货出了点问题，好在后续服务还算不错
用了一段时间才来评价的苹果手机确实是满满的黑科技，跌跌撞撞从苹果到安卓又到苹果，感觉还是ios好，不知道什么原因有时候手机会出现卡顿。
京东商城网购平台购物价格优惠，质量保证，多次购买
比想象中的小
内存很大，满意！
iPhone x设计比较前卫，拿在手里有点重，拍照算所有手机里面比较高大上的，还有很多新功能占时还没有用到！
原来的6前段时间爆屏了，迫于无奈只能这个时候换x用9天确实能感受到未来平时使用非常流畅face id解锁速度只比指纹慢一点只是识别率还需加强啊总之我用起来还是很满意
不错不错，下个月再要一台，京东快递就是快下午订货第二天就到了，??
媳妇用，封膜有灰尘，还没验证是否激活
不错，活动期间抢购的，比较优惠，手机性价比挺高的
京东售后还是5分的用了13才发现问题审请换货用了10天时第一张图是付钱时的机第二张是换回的机.。京东万岁！
送达迅速 包装完好 。满意的
好用，很喜欢
真假我没有去分辨，手机用得不错，很流畅，但是用手指敲屏幕，感觉屏幕是空的！
第一次在京东买这么贵的东西，还不错
正品未激活，送给老婆，京东配送给力
京东苹果日买的价格好实惠物流又快，没激活的，好评！
送货快，基本第二天就到，效率！对公付款碰上周末付款没法匹配，发货就慢了，这个我觉得早就可以改进了，因为款都是即时到账的
已经在使用，很好，发货超快！一直是苹果的忠实用户～套餐到期，换新机。
京东给力，快速，超满意。大实惠。
东西还是不错的
之前用的三星 换完苹果后才知道三星多卡 面部解锁挺方便 速度也快
用了几天才来评论，速度快，卡出个小问题
京东自营就是快，上午订下午到。就是我订购时填了需要纸质发票没给我一同送来，感觉不太舒服，其他都ok！
包装完好是正品快递给力很不错
在京东买苹果的东西也不是第一次了，正好赶上活动就下单了，挺方便
又一次很满意的一次购物
使用到目前没有任何问题，刘海虽丑，可是性能还是一样的棒。后续如果发现什么，会追评的啊。。。。
拿到手里挺欢喜的，挺好
非常喜欢的手机真棒就是便宜点就好了
物流配送很快，快递员亲自送到手上，然后就是客服很不错，一周之内降了100元，也是退给我了，总之京东服务不错，手机国行没任何问题
头天晚上买第二天早上就到了 京东快递特别快 手机很好用 已经在京东买了好几个手机了
挺好的、女朋友很喜欢，要是再送点钢化膜手机壳什么的就太完美了！
运行速度很快，系统还是得IOS的，完胜安卓，拍照效果也提高了很多，值得购买
送给老公的结婚周年礼物，很惊喜哦
上午下单，下午到，东西确实很好，很喜欢，手感性能都是一流的
手机很好用 这是妹妹买的
手机是真的，但盒子的角有碰撞，问题不大，手机没事！
发货快，物流快递员服务也很好东西和超市一模一样都是正品京东加油希望越来越
用着还行，习惯用这个系统。
用着还不错，先用用看。
非常满意，物流速度 机子送货及时
给弟弟买的、他很喜欢、京东的值得信赖！
挺好的目前没有发现问题  查了一下是正品
给老公买的，很喜欢！质量也有保障！
好评给京东快递，机器很给力，流畅，画质好！
只能说超级无敌美貌啊，真的黑色特别好看虽然手机比较厚重但是手感很温润操作流畅新机状态就出现几次某些地方的卡机没多大影响依然超喜欢面部识别还行一旦记得我老婆后开始不太记不得戴眼镜样子哈哈
非常好，信任京东。。。。
中午狠下心买了X，刚开始刘海是真不喜欢现在还是不太。不过用着还行在京东上购物真是很愉快的体验下次再来习惯买东西手机生活用品办公用品都值得信赖
东西不错 物美价廉 值得信赖
正品，速度快，准时。手感很好。完美！支持果粉们下手！
从5s直接换到了x，所以性能暂不评价，但是外观上可以点个赞，确实很好看，刘海部分也并没有网上说的那么难看。面部识别非常好用方便。
很好吧 没有什么问题 还是很符合预期的 手势很好用重量适中也能单手操作
非常棒的商品，京东物流速度也是一如既往快很快就收到了嗯满意下次还会在购买希望越做越好越来越成为大家都愿意购物平台商城继续保持优质质量和脚低价格
东西真的超级好 一如既往地信赖京东手机流畅无卡顿快递送的很快放心踏实希望别降价哈哈?
不错，目前没遇到什么问题
emmmmmmmmmmmmmmmm 还OK不算很惊艳电池不过充电是真的慢快递超棒的我急着用催了好几次态度一直不错
发货很快 快递小哥很有礼貌屏幕很大网速触屏灵敏喜欢
满意，。。。。。。
手机用得有一段时间了，还可以，唯一不足的就是有点发烫
送人的，看着还不错，便宜了700多
手感还不错，基本满意，先用用再说！
不错买给女朋友的，女朋友很喜欢，女朋友喜欢的不行，把她的破手机给我了，男人真的不容易。
手机还是京东自营比较放心，但是不知道是销售好还是怎么，现在不可以用白条免息分期，如果可以就更好了。
优点 1、动话表情新颖有趣，可能改变人们的交流方式；2面容识别精确更安全3全面屏机身小屏幕大。\n缺点苹果x齐刘海有点丑价格几近破万不支持双卡总结其它描述:iPhoneX则是在白天黑夜正面侧面戴装饰都能出来而且开锁速度也快估计会将整个手机行业带至行列;做工外观虽然上边丑爆了但换上深色壁纸分不清还是时候整体非常漂亮配置性能这么贵有很大一部分原因它上相对于前代三个主要改进：超视网膜高清显示屏OLED和HDR显示系统流畅度A11仿生处理器可不是吹四核比A1070%6核肯定特效全开一点不卡拍照效果借助第三方软件依旧达到美颜确实7p拍好
拍照没得说，电池续航比之前提升很大，总体来说很好用
搞活动的时候买的，好划算!京准达送货速度非常快 京东商城还是非常给力 赞一个
为了京豆还是要凑字数废话一点吧，电池挺耐用的，就是刚换的时候没有屏幕Home键了挺不习惯的，现在习惯了，挺好挺好挺好
快递真给力，上午下单，下午就收到手机了！手机系统流畅，外观漂亮！
刚买来不太会玩，用了几天 缓过来了 好好好
东西非常不不理的。下次应该还是会来买的，非常可以，good
还行，不可能十分完美，有点小瑕疵可以理解。
挺好的！这已经是我在京东上买的第4个手机了，的确都是正品行货！
快递嗷嗷快！机子帅得很！
都是一样的，充电一天一次，只是颜色不一样
京东真的很给力啊！手机也非常好，没有任何毛病
外观不错，手感好(??)，人脸识别模式很赞，非常喜欢
发货速度超快的，上午买下午就到了，京东就是给力，手机激活了，很厉害喔，爱死这手机了。
这个手机也是抢到的 还好手速够快 看这两天涨价了\n嗯 早买早享受
用了两天感觉不错。速度快，画面效果也好。不错。
手机很好用 很流畅 还不错
很好的手机，物超所值，666，外观大气，上档次
买来送给别人的，东西很不错，物流速度也很快，物流师傅的服务态度不错。
非常喜欢，感谢京东
不错，很漂亮啊
感觉还可以吧，因为不是内行，实在看不出来这个东西，查了那个序列号也有！！！
很好，百分之百正品！
京东很给力，自营也很放心，手机很漂亮，也是全新未激活的，很称心哦！
东西用了几天没有想想那么好1、买回来第一天晚上激活后早上起来直接开不了机了，找客服直接说让我找当地保修看看。2、白天打折用白条才用的确实不太划算，早知道全款付了。建议还是全款付。
送货上门及时，京东OK的！
东西拿到了，包装很精致，手机使用，也很流畅，好！
不错不错不错不错
没毛病，在京东买了3部了。
真的超级棒，特别好用，屏幕很好，电池可以满满用一天
苹果手机就是好
全面屏，真的很漂亮息屏的时候很美点亮屏幕就像点亮未来
重启东西还是不错的，然后用着也很舒服，速度也很快，挺好。
据说它就是ipone10，感觉跟8p差别不是很明显，可能要用久一点才会发现吧，总体来说还是体验不错～
东西非常的不错，下次还会买这个品牌的。
目前感觉不错，挺好的，京东自营值得信赖
目前用着还不错，就是收到的时候有一点点轻微溢胶问客服说不影响使用就懒换了顺便吐槽一下送货速度明明晚上十一点之前下单第二天能货结果我等三天没出现什么问题一段时间后再追评
不错，物流特别快，不用质疑京东的速度，手机很好，值得推荐
系统流畅颜值高，总体来说很满意
用了两天了，手机目前体验良好，
速度很快。第二天早上就到了。自己激活的，价格便宜，是正品。?
目前见过最好的手机，用了一会不敢用了，因为越用越爽，喜欢上就麻烦了，因为是送给老婆的
Faceid 速度快，刘海屏还在适应，反应快，王者很顺便。
秀京|物流配送超cool 很快|西也很棒 希望r格更美一些就好了
要用一段时间才知道了。初步就感觉face id速度一般
很好看的齐刘海屏幕 很喜欢，拍照效果甩其他品牌几条街
速度非常快，卖家服务态度不错，京东商城值得信赖
包装完好，正品没错，还有挺多功能没搞懂在已经。我是第一次用苹果，已经到货几个小时了现在才来评价在研究，本来看一些评价还是有一点担心的现在放心了。就是有2次点应用没反应全部都没反应不知道是快没电了研究了这么久还是系统问题，总之现在挺不错的。
真的超喜欢 丝滑般的感觉 爱不释手 给个大赞
这个不用多夸，好不好都知道，没用过也知道，反正觉得用了这个手机就不想用安卓了吧。
心心念的产品降价了，赶紧入手一台，体验极致，拍照一流，棒！
iphone感觉是在走下坡路了，ios11我不喜欢，包装相对简单，是国行真货，刚激活有点热手，这大刘海真心不喜欢！51节7599买的，比实体店便宜300左右！
京东快递速度快。手机使用速度快。
对于京东电子产品还是不错的！绝对不是翻新的！大家多多支持！！！
机子很好，官网查过了保修期等各个方面都可以体现是全新未拆的客服解释详细服务物流就在我们隔壁送货员还是老乡服务态度很棒！一直京东买东西不过手机第一次建议包装厚实点。四月三十号到货其他暂时没发现啥问题
苹果手机活动特别买的，送给老公的礼物
物流很快 很快，一天就到了  拿着在用  到时候评价
暂时没有拆封，物流太给力，中午吃饭前下单，晚饭前就送到了
买的第二天就到了 挺好的 很喜欢
京东物流一如既往的快。收到货后没有马上评价，特意使用了两天，开机后并未激活观察一天，然后插卡激活使用至现在。目前没发现任何毛病。系统流畅，相机强大，画质完美！外观精致细腻，小留海很有即视感。满意五分好评！！
手机已经使用一段时间，目前还没有发现什么瑕疵。京东物流一直很给力
目前为止还不错，好不好用我不清楚，毕竟是买给老婆用的，苹果更新换代能不能慢点，受不了啊，用过一段时间再作追评
非常好，功能强的，送货速度非常之快
送货很及时，京东非常好
手机挺不错的很好
速度还是那么快，没啥说的，一如既往支持京东
物流速度很快 头天晚上下单第二天上午就到了机子很漂亮很8p比小一点显示效果不错拍照更不用说
手机收到，已用了几天了，爽到我不要太好了
不错很不错能送豆不
很流畅，手感很好，包装很好没有什么问题
给老爸提前买的父亲节礼物。
昨天下单，今天已经到手了，感觉很棒，京东购物方便快捷，值得信赖。
物流快，小哥服务态好，手机用过后追评
使用暂时没有问题，激活时间没问题，赞赞赞，后面玻璃缝隙比较大
用着挺舒服的
还可以，就是感觉小了点
好用，价钱合理 拍照也不错哦，玩游戏也不卡
黑色的屏幕设计更显得全面屏的效果  手感很好 系统一如既往的优秀  更重要的是女朋友很喜欢
收到，暂时表现还可以。用一段时间再评价。
目前用的最好一款手机就是iPhonex，了几天才评非常不错本来想等等在买后来一想反正要还不如早点入手人脸解锁快照相清楚之后没毛病\n哈哈哈?
刚刚收到的，孩子很喜欢，看起来很不错，给个好评
全家人的手机一直在京东购买，一直的信赖，没有失望过，也是一直的果粉，活动的时候抢购的，很不错，棒棒哒。
正品，开机之前在官网上查了一下，未激活
挺好的，一直就在京东上买
最好用的手机，虽然价格有点高，还是值得的。京东秒杀，比实体店便宜不少。
使用体验不错，面容识别流畅，续航能力强，但比较重，外观很好看
外观看着还是挺不错的，反应灵敏，毕竟新手机续航肯定比旧手机续航好了。。
京东活动的时候买的，iphonex的效果很好，快递很给力！购物体验很愉快！
科技感很强，拍照不错，电池续航也可以。
跟店里买的一样，价钱实惠，手机好看，裸奔手感更好。
iPhone的手机一直用，X的确没有让人失望。黑灰色亮面外观很大气界面也很友好好上手现在价格应该是蛮实在了、包装什么都配件齐全正品无疑京东自营就是值得信赖发货很快服务一如既往购买！
手机没什么问题，买电器类的一直在京东购买，速度快，有保障。
暂时用着还可以，不知道会不会中彩票，过段时间再来评价，说了给开票，还说票随货发出，结果没有票
目前还在用，是正品，蛮好用的，很喜欢。
全新未激活。这么多年笔记本手机等数码全是京东。售后靠谱还是关键
可能是用着不太习惯，还蛮喜欢的
都在京东买的，质量没问题
今天用了，非常好用，以后还买
相信苹果之所以取胜不仅仅只因为系统，还有它的高颜值确实吸睛，iPhone 8采用前后材质为玻璃的样式，尽管玻璃很易碎，但是它真的很漂亮，第二握持在手里感觉个人觉得比金属的好一点
用了一段时间，感觉手机还是苹果的好，操作顺畅
质量非常好，京东物流非常快，，好评
可以吧  ！
很喜欢，京东7499买的，便宜，实惠，以后买东西就在京东买了，回头推荐朋友也来买！
手机质量不错，买来送给老婆用的，应该是正品，国行，希望能够用，
上次的机子买了一个礼拜出现屏幕绿线，然后退货了。希望这个不会，先给一个好评！
电池耐用，蓄电可以，拍照效果不错，声音清晰，手机运行挺流畅
目前用着挺好的，没有发现网上说的问题，一切正常，物流很快，挺不错的
非常不错的一次购物体验，京东加油，给顾客更加优质便捷的购物体验，品质，速度，售后，祝福京东
一直都用苹果  没什么好说的    用一段时间再追加吧
以后就不需要用指纹解锁了，只要看着屏幕就OK啦！
手机是真的，全新，非常流畅好用，配件全假的，
系统好用，就是价格贵，给果粉买的。
Appstore竟然卡了，这不是幻觉吧
经常在网上购物，评价需要浪费很多额时间，但是又不能不评价辜负了卖家的热心服务，所以就自写写几句话，表示对商品和服务的认可。
最新款我每年都买哦，太棒棒了，运行速度特别好，比安卓强多啦
苹果最新款手机，我每年都会买，大品牌，黑色手机漂亮大气，续航能力强！
手机真不错，系统流畅稳定，价格有点贵，物流很快
序列号没查应该没问题吧
很不错！很不错！
东西不错，做活动抢购的非常划算。已经送人了，别人非常喜欢。
非常好的机子。价格便宜。送货速度快
真的很喜欢苹果手机，#神器，反正我是买了X，你买不买！哈哈，京东买完全放心，绝对不忽悠！下次有钱再买更好的！
京东质量果然有保证，新手机送货快哈哈我的iphonex到手了真心感谢我哥给在买这么好手机太高兴不用卖肾哈哈哈
喜欢，时尚，流畅的系统，高大上，继续买！速递也快
嘻嘻嘻嘻。一直被模仿从未被超过。耶耶耶。耶比耶比耶。
送货快，刚好活动价比较实惠，给家人买的，还可以。
帅。下次再来6666666妥妥的。没毛病。刺激
京东快递速度、服务就是好，首选京东
咱是挺好的！挺流畅！先用一段时间再来追评！
全脸的屏幕，很好用！
拍照超级棒，比其他手机都好。电磁用的时间也很长。
还可以吧，第一次用苹果，也说不上有啥比国产好的，反正就是很贵
感受就不用说了吧，毕竟是苹果新款，
当天就收到了，挺好的啊
人生中的第一部iPhone，当天晚上下单第二天就到了还真是京准达手机正品没得说全新未激活使用感受很棒反应快很受够了安卓系统还是好啊！
屏幕看着舒服，用起来也比较好用
运行速度超快，设计很好，基本不需要按实体健，重量稍大，音质很好。再也不用纠结安卓系统了
发货快，还行
手机很不错，质感很好，送人的很不错
谢谢快递小哥
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。
边有点划痕，算了，将就用吧，苹果的做工现在很差。
正在适应操作，没有home键的iPhone感觉很不一样，整体感觉很不错！
用了一段时间?感觉不错，电池也还可以，下次还会再来
外观漂亮，系统流畅，拍照清晰爆了！
正品应该是的，只不过价格高了一百，而且降的太快了嘛！
手机运行速度非常快，人脸识别非常灵敏！送货速度非常快！非常非常非常满意！
手机收到后打开包装那一刻真是惊艳全场啊，高端大气，特意用了几天才来评价，手感好，速度快。非常棒。
第二部了，比第一部便宜一千块钱（第一部刚出来的时候买的）
降价的时候买少了呀，可惜了呀，等下次搞活动了呀
看着挺大气的
一个字 爽 两个字 很爽 三个字 非常爽 苹果还是那么流畅
包装完好无损，系统流畅，屏幕清晰，很好用
用了一个礼拜目前没有毛病是正品，一开始就是读我的卡读不出来，然后我就用身边人的卡都能读出来，到后来我剪小了就读出来了！运行速度快不卡机。
收到货了，外包装没问题，以后希望可以有礼品盒子包装一下。
很好的手机，电池续航很好，屏幕显示亮，性价比高
高端大气上档次，服务好，速度快！
外观冷艳，内在火热?！极速体验
一直信赖京东的品质服务跟速度，这一次依然很满意。
送货速度快，手机是全新机器，质量挺好的。
iPhonex足足看了两个月，这次活动终于下定决心买了下来，物流很快，京东质量很好，支持京东。
确实?逼，速度超快
下单隔天就收到了，已经用上啦
现在感觉还可以，等以后用用再来评价，时间证明这一切吧
很好很强大，优惠活动买的 十分满意.
续航一般般吧。  不过手机还不错的
东西送货速度快，不错，京东值得信赖的东西送货速度快，不错，京东值得信赖的
不错，物流快  一天就到了 手机体验不错
送货速度，东西都和你不错。经常在京东上买东西的，值得信赖
帮朋友买的，看着只有眼馋的份，看着高大上，朋友非常喜欢！
不错，正在使用中，看后面性能怎么样
手感停不错，大小合适，正在使用中
京东物流很快，下单第二天拿到，用了快两周了，很好用！
iPhone X果然不一样。首先是握起来的手感非常棒，手机屏幕的分辨率和清晰度很好，响应速度很快，没有了home键，整个屏幕显得非常大，真是全面屏。
总之一个字，强
拿着苹果X去装X感觉就是不一样
很棒，特别喜欢，用起来很刘畅
苹果手机系统就是好用，希望国产手机能崛起，强大起来
速度真的快，很流畅，很喜欢
宝贝很不错，快递小哥服务态度也很好。
还可以，不知道质量怎么样，还没有试。
不错，相信jd，下次再来。一次买多.
超级喜欢京东比实体店便宜物美价廉
京东价格优惠，送货师傅辛苦了
运行速度非常快，手感特别棒，想要很久的手机终于收到了
棒！6s有点卡了，就换这个很喜欢就是充电使用有时候会发热吓得不行问一下比较普遍总觉得是个bug总之改成吧挺的
物流很慢，其他快递上海到我们这里也就1天到，京东要两天，快递员的服务倒是不错，而且很幸苦，给他们好评！
已经不是第一次在京东购物了，速度快，宝贝安全可靠，售后便捷，必须好评，期待京东可以越做越好，方便我们大家。
我很少给评论的，但是苹果 x必须写是一个科技爱好者这款产品我用了几天以后感觉面部识别速度有待提升而且貌似只能一次就是说没通过需要上滑解释健在或锁屏在次扫描没有指纹那么灵活希望
一直都喜欢在京东购买东西，又快又方便！不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，京东小哥的服务态度也非常好，32个赞！
包装太简陋了，用着还行，没有向贴吧里说的那些毛病，等追平吧。
原装正品，很好
京东价格实惠，送货上门也快
买的第二个了，都很好，赞一个
一共买了两块 还是黑色比较适合男人用吧 永远的低调黑  用个三五年不成问题 好评
很好，第一次用苹果，感觉不错。系统流畅。
还是苹果X最高大上。
还没用，不知道质量如何
很nice,看着很舒服
价格略贵，手机挺好用的，电池续航还可以，外观挺好看。
手机都是京东商城自营店买的，有保证。放心。
物流非常给力
还可以 玩游戏不卡
iphine  X不错，京东快递就是快，点赞！
京东物流非常快，优惠力度不错，手机还算流畅，性价比高
啊啊啊，我的苹果手机终于收到了，在京东买的舒适，放心，很满意的一次购物，下次再来
发货很快 也很满意
此产品很好非常的喜欢相信京东下次再买
趁着活动买的，还是挺优惠的。发送货快。
整体来说可以，就是容易发热
很好，值得信赖京东商城，值得购买，大家都来买买买吧！
送人的，质量和性能都没问题，iPhone手机可以的。
苹果X就是霸气，超级喜欢?！等用用再来追平一个吧
好用。必须的
比来比去还是买了x，拿到手后感觉不错！很喜欢。
好手机。屏幕大。有漂亮
好，非常好，趁着优惠赶快买了一部。
买手机一直找京东，正品有保障
很棒的大爱苹果出机子一定会买的但是太贵的要等活动哈哈哈哈哈
刚上手还可以
收到之后用了一段时间了。京东发货很快，也挺快就收到了，包装不错，完好无损，购买前已经在实体店感受过了，非常喜欢。
效果非常错，值得购买
总体不错，就昨天苹果活动日7499元选了3个月白条付款。之前以为买双网通7299的好在没！64G版本希望够用啦7 PLUS用一年多挺好用改用X有点不习惯可能系统差不多也没什么新鲜感～
屏幕效果非常不错，色彩细腻，用起来非常流畅，玩了一天还有70%的电哈哈
两个颜色都不错，怎么看都好看！哈哈
新机无瑕疵，426抢购京东自营价格给力。苹果X反应速度极快屏幕分辨率完美视觉效果一流6P换过来尺寸合适缺点就是有点重单手吃力没有home键需要时间适应
挺好的，挺喜欢，反应速度快，物流也快！
京东棒棒哒，老婆很喜欢。666
外观漂亮拍照清晰，运行速度不错，电池续航可以耐用，充电快，真的很不错，超喜欢。
4.26活动价黑白都下单了，我和老婆各一台，X还是有很多创新
解锁感觉有些麻烦，不像安卓刷脸就开，解锁完还要手动去滑上去
非常便宜，被我第一时间秒到，哈哈，希望这种活动多一点。
包装完好 物流很快 京东4.26有优惠 当天下单当天收到 7499元很满意
手机外观漂亮，质量杠杠的，物流很快。我非常满意。
刚拿到手，正品行货，感觉不错，京东物流一直很快，希望再接再厉。
京东值得信赖，手机相当不错，把我的6终于**了，太慢了
还不错，昨天下午买的早上就拿到了，特别喜欢，贵是贵了点，不过物有所值！非常好！
外观和运行速度都很满意。就是用起来手机背面还是有点发烫。
非常好用，和想象中的一样，很满意
系统还是那么顺畅 6已经不能能用了
电池待机时间长，苹果系统运行流畅，人像模式很清晰！
超级赞，美观大方，不是一般的霸气，真好
正品，活动日买的便宜了200，京东发货很快，系统很流畅
公司采购，发礼品的，物美价廉，正品，推荐购买
666666挺好用的
不错不错，姐姐比较喜欢。
刚买，看着不错
还是那么好用，运行速度没得说
很不错，也很喜欢，
正品正品，x的速度与触感确实不是前几代可以比的，目前还在体验中，上官网查过了国行正品无疑，快递大哥很给力
挺好的，手机速度也很快，搞活动时买的价格很合适
正品未开封，1月份的机子，使用一段时间再来评论。
比之前的6sp还小啊，不过也不错
苹果苹果X。京东送货快，包装好，原装未拆封，货到付款，嗯，很满意。
宝宝到了，运行速度很快，比7强很多，系统也好用
手感很好，比plus好，屏幕也不小，就去屏幕颜色发黄，不知道是不是设置的问题
很舒服的手感，外观也很好看、拿到手里很拉风、也很舒服。很满意的一次购物，是真货。
用了一个多月了，挺好的
先用着看看吧，第一次用苹果手机，有点不适应
不错，是正品未激活的手机。?
今年吃鸡最爽的手机，好机！
送货速度超快！上午下单下午送到！第三台x了！
一直相信京东
老婆白色我拿黑色，活动价太实惠了，苹果还是那样各方面都出色
外观漂亮，其他的不知道
京东自营品牌店购物很放心
就是刚激活的时候没电了，开不了机还以为是我不会用呢问好几个路人都弄后来快递员让去充电试试开起并成功注册ID有点麻烦目前手机没什么问题挺好
手机屏幕有绿线！！
服务好，发货快，手机是正品行货。
感觉还可以，物流很快
手感超好，这个价格真给力！心水的机器！
苹果手机都差不多吧，在哪买都一样，物流很快！
昨天下单的，今天就到了，物流很快。手机也很好，苹果系统很流畅。
到手了很激动哈。
美滋滋，苹果X到手，说实话，还是黑色好看，再说京东活动超级给力，7499入手，哈哈
京东就是好。手机原封国航的。物流快。买东西选京东
特地用了几天才来评价～很好很流畅，没有出现差评里面进灰的情况，也没有任何划痕。序列号查过了，也没有任何问题～反正安兔兔跑分这么高，也不可能有假～
还未激活，用过后后续评价，相信京东。
赶上活动买的，还是比较划算的，质量靠得住。
非常不错。好
手机收到了，确实很拉风！
苹果手机不错，就是价格有点贵，反应灵敏，一次买了两台京东送货快，昨天下的今天就到了
刚到货，包装有些简单，希望以后可以有礼品包装，相信京东正品品质
赶上活动价格合适 速度很快
物流太快了，买手机只相信京东！
秒杀确实省钱，次日达更是给力。完美
运行速度特别快，外观漂亮，内人喜不胜收，哈哈，，，
速度贼快。又漂亮。我喜欢
速度很快 快递小哥很负责任 看到电话对才交货 手机看看吧 刚开始用
后置摄像头有灰 苹果手机品控就这样吧！
挺好的，原厂机器，京东放心
拍照技术很强，配置升级了不少，留海挺有型的
在品牌日办了这个X，感觉价位一般，期望不要降价太厉害，以前没注意到，我的6S没有的自动屏幕亮度调节功能，到了X终于有了
好手机当然选这种，有便宜又耐用，帮帮哒
公司买来送客户的，有面子
纠结了好长时间买全网通还是双网通\n最后买了全网通\n刚刚上手感觉不错 没有其他毛病
完美屏，质量好 送货快，感谢东东的服务
买了好几个了，都是帮朋友买的，朋友满意，现在价格合适多了，比官网便宜接近一千块呢。京东给力
这个手机很不错，手感非常好，外观也很好看，性能也很不错，超喜欢的
苹果X就是不一样，方便许多，最喜欢人脸解锁了，和手机有互动的感觉。整体都棒棒哒
那是必须拿下的！
感觉送的特别快，手机也特别好用，一下子买了几个，自用一个还有送人，非常棒！
很喜欢，以后还会再来买的，质量真的不错，相信京东，谢谢京东小哥。
很好用，很欢。支持京东正品行货
很满意 京东果然忒棒哦
质量看起来比较不错，物流速度也快。给好评希望再接再厉啊！快递员很优秀满分外观美丽手感舒适科技感十足屏幕看着舒服电池用一天没问题以前的手机要充几次天这个一次就够了
非常不错呢，包装精美，外观时尚，性价比非常高。
还可以吧，不知道这代的屏幕还容不容易花
非常喜欢，老婆很喜欢！！！就是有点小贵！
用了快一个月了才来评价，总的来说还是比较满意的，手机很好用，原装正品，值得拥有，要是价格再少点就更好了
早上下单下午收到了，暂时未发现问题，总体表现很好
梦寐以求，期待已久，终于拿到手了，真的很棒
样子不错，速度也可以性价比高
手机不错，虽然不是我用的，物流也很快，早上买下午到，简直快的不要不要的。
非常好的手机
刚收到，使用后再评价
送给老婆的，希望她喜欢！再跌价，我也买一台，嗯嗯！
送货叫个快，京东靠谱没商量，还没拆，送给老婆的生日礼物，就是太贵了太贵了太贵了自己用真剁不了手啊
用了快一个月了没任何问题
昨天晚上买的，今天下午就到了 速度非常的快，正品行货
很有重量，色彩饱和度也高，比7加小一些
查了序列号，全新未拆封。京东一如既往地让我满意。
体验十足的手机，外观nice，手感nice，用的也巴适，ios系统就是流畅
还在摸索中，用了几年的6了，咱也装回X
用好些天了，挺快挺好用，但手机容易热机，一热机电池就完得快，但总的来说不错
使用了快一个月了，不错，刘海屏没什么影响，只是用惯了大屏，有点小了
非常流畅，屏幕显示杠杠的
还是很不错的，只是刚买一天就降400是不是能补差价
公司奖品用，这个月第二台了吧。
外观设计完美，屏幕清晰度高，系统流程，就是价格下降的太快了！这才购买半个月就降了这么多！
商品质量可以，下次又来，
外观高大上，但是全面屏还是比较小的，有些软件显示都不能在同一屏幕显示。性价比真的不高，但是操作起来人性化很多，非常方便。
配置很好，也很流畅，就是摄像头看起来丑了点
第一眼看 挺震撼的。时间长了一样
老公送的，很喜欢。
非常非常非常好 速度快颜值高！
送货速度很快，机子也很不错
手机和壳都收到了，很喜欢，在京东买了好几个手机了，一直在京东买
送的特别快！超喜欢
帮朋友买的，很满意，京东值得信赖，正品行货！
感觉有点不习惯 用着 还可以
速度没话说，黑色大气，屏幕很清晰，手感不错，支持东哥
收到，挺不错 人像模式也很赞
还好不错就是为什么不送一个手机壳
快一万的机子包装有点简陋，幸好京东快递好点。机子很漂亮，看着很有质感，非常满意
不错，比那个**
手机收到半个多月了，用着挺好的，电池可以撑一天。iphonex的用户体验真的好很多了，运行速度也可以。还是比较推荐的！
好好好，太喜欢了，大爱。好好好，太喜欢了，大爱。
不错，用起来很顺滑，玩游戏也非常流畅，就是久了有些发热
速度没得说，包装完好顺利激活，遇京东优惠速下单，棒极了
特别好，很喜欢，这个拍照也很好，像素不错，很满意的一次购物！！
宝贝收到了，还没用。应该是正品
比想象中小一点，但是用了X就根本不想再用之前的苹果手机实在是体验优化太多！棒棒哒刘海没觉得有什么不适应没有HOME键刚开始有点习惯所以桌面设置替代键那个小圆点还是很方便。拍照更不用说有意思隐形技能等你们自己去发现吧
手机真心没毛病
下单不到十二小时 很快收货 京东还是快
逼格高！价格贵！实用一般
用的很舒服第一次用就很上手
送给老婆的礼物，老婆很喜欢！
等了俩天!特地用了一段时间再评论!真心漂亮，感谢京东给我的12期免息!
电池?有待观察，运行没有任何问题，快递包装过于简单就是
公司买来赠送客人，不错。
不愧是手机中的战斗机，不愧是苹果，ios。用过安卓之后再对比，真的是太流畅了。屏幕拍照系统流畅度等等等等真的不是国产厂商的水平。毕竟价格在那里，确实好用，官网查询是正品，京东还是挺靠谱的。
不玩游戏的话特别省电，苹果还是一样的快，特喜欢
手机不错，使着很好
手机是不错.就是包装有点简陋.其他一切都好
这应该是目前最好用的手机 没有之一 除了价格贵以外没毛病
第二次购买了 和之前一模一样好评
物流很快就到了，手机颜值很高，挺满意的一次购物。
苹果手机喜欢它的系统，也喜欢它的款式，简单大方。换手机首选之一吧质量很好，这个是给孩子的礼物。
用了很久才来评价，首先机子是正品，用到现在暂时没有发现什么问题
IphoneX屏幕点亮的瞬间，我想起莎士比亚的一句名言：无畏舰的出现，使得当时所有战舰在一夜之间都过时了！
手机非常不错 很快 苹果就是流畅 速度杠杠滴
还好吧，搞活动买的，7千多，也还可以。硬件各方面都还不错！就是希望双卡会更好！！！！中间发票出现了个小插曲
虽然那个刘海看着有点别扭，不过整体体统和屏幕还是很赞
帮朋友卖的，很喜欢 不负所望
做活动买了很多台，这次优惠活动很好，省了不少钱，手机也很棒！
给女朋友买的，第一次用x，感觉挺不错
运行速度还行，质量也有保障，值得购买，快递小哥服务态度好
一步到位的选择吧，有了这个，应该就不会再去惦记其他牌子的电话了，也算是省心了
已经用上了，苹果的系统还是很熟悉的，会一直用苹果的！
手机非常好用
非常喜欢，相机特别牛，全屏就是棒，买的就是你
给老婆买的手机。老婆手机用了两年，已经确实很不好意思了。在匆匆忙忙买的，希望老婆喜欢。最好的东西都是给到你
